Grunden, fælles bestanddele og tilbehør.
Finansministeren fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder pensionsforhold, for højskolens ansatte.
Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele samt den fulde revisionspåtegning.
Kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller en gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder, må samlet højst udgøre 5 pct. 
Det er en betingelse for retten til jobpræmie at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark.
For ejendomme, der tilhører byggeforeninger (boligforeninger), kan indenrigs- og socialministeren tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer.
Undervisningsministeren kan  på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v.
Hvis selskabet groft eller gentagne gange tilsidesætter sine lovbestemte forpligtelser eller regler udstedt i medfør heraf.
Hvis der foreligger en særligt bestyrket mistanke om, at der i forsendelsen findes genstande som bør konfiskeres, eller som ved en forbrydelse er fravendt nogen, der kan kræve dem tilbage.
Boligtilsynet.
Bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven).
For at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. 
Ansøgeren eller indehaveren kan dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering ved at indgive en anmodning herom til Patent- og Varemærkestyrelsen.
Dødsboer og mellemperioder vedrørende personer, som er afgået ved døden før lovens ikrafttræden, på beskatningen af længstlevende ægtefæller og modtagere af udlæg og begravelsesudlæg efter personer, der er afgået ved døden før denne lovs ikrafttræden, samt på skifte af uskiftede boer, hvor anmodning om skifte er indgivet før denne lovs ikrafttræden.
Justitsministeren.
Så længe hjælpen ydes.
Odder Kommune, Syddjurs Kommune og Norddjurs Kommune.
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening.
Arbejdsmarkedets Tillægspension.
Anti Doping Danmark. 
En sikringsplan, som skal indsendes til og godkendes af Beredskabsstyrelsen.
Hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed.
I alle tilfælde, hvor den begunstigede er indsat efter lovens ikrafttræden.
Så betragtes de som fælles dataansvarlige.
Medmindre kommunalbestyrelsen efter ansøgning træffer afgørelse om nedlæggelse af disse.
Statens Kunstfond.
Ministeren for offentlig innovation efter indhentet udtalelse fra Lønningsrådet.
Alle medlemmer af udvalget, til ministeren for børn, undervisning og ligestilling og Rigsrevisionen.
På et forsvarligt niveau i overensstemmelse med en flerårig plan godkendt af bestyrelsen.
Fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år.
Danmarks Statistik.
Uddannelses- og forskningsministeren.
En beløbsmæssig grænse på 100 mio. kr.
Praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder.
Transport- og bygningsministeren.
Naalakkersuisut.
Så skånsomt, som omstændighederne tillader
Ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, må kun foretages, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og ransagningen må antages at være af væsentlig betydning for efterforskningen. Ved ransagning af den i § 409, stk. 1, nr. 1, nævnte karakter kræves herudover, enten at sagen angår en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre anstaltsanbringelse, eller at der er bestemte grunde til at antage, at bevis i sagen eller genstande, der kan beslaglægges, kan findes ved ransagningen.
Hvis efterforskningen vedrører en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre anstaltsanbringelse, og efterforskningen vedrører en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre anstaltsanbringelse, og der er bestemte grunde til at antage, at bevis i sagen eller genstande, der kan beslaglægges, kan findes ved ransagningen.
Ransagning skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader, herunder så vidt muligt uden at forårsage ødelæggelse eller beskadigelse, og uden at indgrebet på grund af tidspunktet for foretagelsen eller den måde, hvorunder det foretages, giver anledning til unødig opsigt.
Hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2, eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage
Som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage
Hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og indgrebet må antages at være af væsentlig betydning for efterforskningen
Den Uafhængige Politiklagemyndighed
Statsadvokaten
Mindst 40.000 kr.
Mindst 400.000 kr.
En spaltning, hvori der indgår kapitalselskaber, som hører under mindst to forskellige EU- eller EØS-landes lovgivning.
Et moderselskab udgør sammen med en eller flere dattervirksomheder en koncern.
Når moderselskabet direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse
Indtil 5 år fra registreringstidspunktet.
Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, kapitalselskabets formål, selskabskapitalens størrelse og antallet af kapitalandele eller kapitalandelenes pålydende værdi, kapitalandelenes rettigheder, kapitalselskabets ledelsesorganer, herunder oplysning om den valgte ledelsesstruktur, jf. § 111, og i aktieselskaber oplysning om antallet eller mindste og højeste antal medlemmer af de forskellige ledelsesorganer og eventuelle suppleanter samt valgperioden for medlemmerne af det øverste ledelsesorgan, indkaldelse til generalforsamling og kapitalselskabets regnskabsår
25 pct.
Kapitalejeren kan ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet
Senest 2 uger fra underskrivelsen af stiftelsesdokumenterne
Registrering skal ske senest 2 uger efter erhvervelsen i Erhvervsstyrelsens it-system
Generalforsamlingen
Godkendelse af årsrapporten, anvendelse af overskud eller dækning af underskud i henhold til den godkendte årsrapport, eventuel ændring af beslutning om revision af kapitalselskabets kommende årsregnskaber m.v., hvis kapitalselskabet ikke er omfattet af revisionspligten efter årsregnskabsloven eller anden lovgivning, og andre spørgsmål, som efter kapitalselskabets vedtægter er henlagt til generalforsamlingen
Det centrale ledelsesorgan, tilsynsrådet eller den generalforsamlingsvalgte revisor. I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling.
Hvis barnet adopteres af et ægtepar eller et samlevende par, hvor mindst én af ægtefællerne eller en af de samlevende er dansk statsborger, eller af en enlig dansk statsborger
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct.
Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år
1.750 kr. og 0,6 pct. af afgiftsgrundlaget
Politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen
Hvis videregivelsen må anses for nødvendig af hensyn til det kriminalitetsforebyggende samarbejde (SSP-samarbejdet), det kriminalitetsforebyggende samarbejde (SSP-samarbejdet), politiets samarbejde med de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer (PSP-samarbejdet) eller samarbejdet mellem kriminalforsorgen, de sociale myndigheder og politiet (KSP-samarbejdet) som led i indsatsen over for dømte, der løslades fra institutioner under kriminalforsorgen, dømte, der løslades fra institutioner under kriminalforsorgen, dømte under 18 år, der løslades fra institutioner m.v. uden for kriminalforsorgen, hvor de er anbragt i henhold til § 3 a, stk. 1, i bekendtgørelse om fuldbyrdelse af frihedsstraf, og personer, der løslades fra varetægtsfængsling eller anden frihedsberøvende foranstaltning efter kapitel 83, hvis de skønnes at være radikaliserede eller i risiko for at blive det.
Hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden)
Straffes med bøde, medmindre højere straf er forskyldt efter anden lovgivning.
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed
En straffesag.
Oprette en arbejdsmiljøorganisation.
Lønmodtageren.
Bopælskommunen.
4 år.
Ekstraskatten.
Børne- og undervisningsministeren.
Forsøgslokaler og andre lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes.
Jobcenteret.
Konkursloven.
Styrelsen for Patientsikkerhed.
Grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt.
Realkreditinstitut.
Moms.
Den lovgivning som systemet er undergivet.
Klima-, energi- og forsyningsministeren.
Lov om socialtilsyn.
Regionsrådet.
6 måneder.
Hvis den er underskrevet personligt.
Politiets.
Arbejdsløshedskasser.
Skolelederen.
10 år.
Virksomhedspraktik.
Finanstilsynets ansatte.
Fuldbyrdelsesfristen.
Betingelserne for skattefrihed.
Statsamtmænd.
I særskilte felter.
Politiet.
De forvaltede alternative investeringsfondes eller deres investorers interesse.
At stemmekasserne er tomme.
Justitsministeren.
