Hvad har ejeren af en ejerlejlighed, sammen med andre ejere af lejligheder, ejendomsret til?
Hvem fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder pensionsforhold for højskolens ansatte?
Hvad skal Beskæftigelsesministeriet og Finanstilsynets indsendte årsrapport i det mindste indeholde?
Hvor mange procent må kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder højst udgøre?
Hvad er en betingelse for retten til jobpræmie?
Hvem kan tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer?
Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv.
Hvornår kan Beskæftigelsesministeren efter forhandling med KL overtage etablering og drift af Ydelsesrefusion?
Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages?
Hvem afgør om en bolig skal brandsikres?
Hvilke bestemmelser gælder for masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne?
Hvorfor ydes tilskud til sanering til nyhedsmedier som er kommet i likviditetsvanskeligheder?
Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en anmodning til for at dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger?
Hvad finder Kildeskattelovens bestemmelser uændret anvendelse på?
Hvem kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort?
Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder underlagt dennes myndighed?
Hvem har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder?
Hvem skal skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen?
Hvor overføres indeståender til i Særlig Pensionsopsparing (SP), som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold?
Hvis virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder?
Hvad skal sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37 a og § 37 c, stk. 2, skal fremgå af?
Hvornår kan Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift?
Hvornår kommer de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede til anvendelse?
Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling?
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad?
Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker?
Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger?
Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af hvem?
Hvordan er Professionshøjskolen forpligtet til at vedligeholde sine bygninger?
Hvornår afskediges præster, provster og biskopper?
Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed?
Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande?
Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse?
Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse?
Hvem kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder?
Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer?
Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages?
Under hvilke omstændigheder må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, foretages?
Under hvilke omstændigheder må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, foretages?
Hvordan skal en ransagning foretages?
Hvornår kan genstande, som en mistænkt har rådighed over, beslaglægges?
Hvornår kan genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, beslaglægges?
Hvornår må fotografier af en mistænkt forevises for personer uden for politiet?
Hvem undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager)?
Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet?
Hvad er den mindste selskabskapital, et anpartsselskab skal have?
Hvad er den mindste selskabskapital, et aktieselskab skal have?
Hvad forstås ved en grænseoverskridende spaltning?
Hvad er en koncern?
Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed?
Hvor længe kan Erhvervsstyrelsen kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget?
Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om?
Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om?

Hvor stor en procentdel af selsskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt?
Hvad sker der med en kapitalejers stemmeret på generalforsamlingen, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel?
Hvor længe efter stiftelsen af et kapitalselskab skal ledelsen vælges?
Hvor og hvornår skal en erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, registreres?
Hvor udøves kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet?
Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling?
Hvem kan indkalde til ekstraordinær generalforsamling i hhv. anpartsselskaber og aktieselskaber?
Under hvilke forhold bliver et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, dansk statsborger ved adoptionen?
Hvad er afgiften ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing?
Hvor længe kan der gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb?
Hvad er afgiften for tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf?
Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem?
Hvornår kan politiet videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder?
Hvornår kan politiet videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person?
Hvilken myndighed behandler klager over politiet og efterforsker straffesager mod politipersonale?
Hvad er straffen for at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed?
Hvad er kravet for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab?
Hvilken type sag skal være anlagt mod en direktør for et fondsmæglerselskab, før Finanstilsynet må påbyde at pågældende direktør må afsættes?
Hvad skal en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj?
Hvem betaler for den lægelige dokumentation, en lønmodtager skal påvise til indfrielse af erstatningsferie?
Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje?
For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre?
Hvilken skattebetaling nedsætter til nul, hvis det ultimative moderselskab hører til en jurisdiktion med en selskabskattesats på 20 procent eller derover?
Hvilken minister fastsætter regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse?
Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse mod behørig legitimation adgang til?
Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale?
Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling?
Hvem skal en sundhedsfaglig person sende en ansøgning til, såfremt vedkommende søger tilladelse til at få generhvervet sin autorisation?
Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forstås som forurenet jord?
Hvad skal en virksomhed have status af, hvis det skal have tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom?
Hvad har personer, som hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, ret til at få tilbagebetalt jf. §45, stk. 1?
Hvad fastlægger de rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs?
Hvilken minister kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af olie i rørledninger?
Ifølge hvilken lov kan en kommunalbestyrelse delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet?
Hvilket organ kan mod betaling tilbyde behandling til personer, som ikke har ret til sygehusbehandling efter sundhedsloven?
Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse af et område i forbindelse et vejudlæg?
Hvornår anses en brevforkyndelse for at være forkyndt?
Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for, såfremt et retslægeligt tilsyn undlades?
Hvem kan Børne- og undervisningsministeren videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til?
Hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever?
Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige?
Hvad kan et jobcenter give et tilbud om, udover ansættelse med løntilskud, nytteindsats samt vejledning og opkvalificering?
Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder?
Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret?
Hvilke betingelser skal være opfyldt for at få udbetalt rejse- eller befordringsgodtgørelser efter ligningslovens § 9 A eller 9 B?
Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse?
Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?
Hvem iværksætter beslaglæggelse?
Hvis interesser skal foranstaltninger mod interessekonflikter i alternative investeringsfondes indretning beskytte imod?
Hvad skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse?
Hvem fastsætter om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden?
