Hver ejerlejlighed anses som en selvstændig fast ejendom. Hver ejerlejlighed er identificeret ved eget identifikationsnummer.
2 Side 2 af 5 Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved Professionshøjskolen UCC, herunder pension
2 Side 2 af 5
Et pengeinstituts kapitalandele erhvervet for puljemidler, hvor kunderne bærer risikoen, indgår ikke i opgørelsen af fradrag i kapitalgrundlaget.
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark.
2 Side 2 af 5
Ved hver ungdomsskole har eleverne ret til at danne et elevråd.
Tilbagebetalingsbeløbet opkræves af kommunen efter regler fastsat af social- og boligministeren i samråd med skatteministeren. Tilbagebetalingskravet bortfalder, når der er gået 5 år efter hjælpens ophør, uden at der har været økonomisk mulighed for at gennemføre kravet.
Påbud skal indeholde en frist for afgørelsens efterkommelse.
Når lejeaftalen ophører, skal grunden fraflyttes inden opsigelsesvarslets udløb.
§ 32. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er normeret til at vare mindst 2 år og højst 4 år. § 33. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er normeret til at vare mindst 2 år og højst 4 år. § 34. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er normeret til at vare mindst 2 år og højst 4 år.
2 Side 2 af 5
En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau.
§ 6. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier eller andele i aktieselskaber, som er omfattet af selskabsskattelovens § 1, stk. 1, nr. 1-3, 5 og 6, eller af aktier eller andele i et selskab, som er omfattet af selskabsskattelovens § 1, stk. 1, nr. 4, eller af aktier eller andele i et selskab, som er omfattet af selskabsskattelovens § 1, stk. 1, nr. 7
2 Side 2 af 5
3 3.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
Odder Kommune, Syddjurs Kommune og Norddjurs Kommune har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder el.lign.
Ejere og brugere af fast ejendom skal straks underrette tilsynsmyndigheden, hvis de konstaterer forurening af ejendommens jord eller undergrund.
En indeksordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikring og alderdomsopsparing. SP skal være oprettet i henhold til lov om pensionsafkastbeskatning.
Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder i sager inden for Anti Doping Danmarks virkeområde.
§ 37 a. Ministeren for videnskab, teknologi og udvikling kan fastsætte regler om, at der skal foretages en vurdering af, om et anlæg, der er omfattet af § 37, stk. 1, skal have tilladelse efter § 2, stk. 1, 1. pkt., eller § 2 a, stk. 1, 1. pkt. § 37 c. Ministeren for videnskab, teknologi og udvikling kan fastsætte regler om, at der skal foretages en vurdering af, om et anlæg, der er omfattet
2 2/7
1. Lov om forsikringsaftaler, jf. lovbekendtgørelse nr. 798 af 24. juni 2010, som ændret ved lov nr. 523 af 6. juni 2007, lov nr. 526 af 6. juni 2007, lov nr. 527 af 6. juni 2007, lov nr. 528 af 6. juni 2007, lov nr. 529 af 6. juni 2007, lov nr. 530 af 6. juni 2007, lov nr. 531 af 6. juni 2007,
Fastsætter to eller flere dataansvarlige i fællesskab formålene med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige.
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes,
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. 2 Side 2 af 5
Ministeren for by, bolig og landdistrikter kan fastsætte forskrifter om indretning og benyttelse af tjenesteboliger. 2 Side 2 af 5
Fondens vedtægter og bestyrelsens forretningsorden godkendes af Finanstilsynet. Vedtægterne skal indeholde bestemmelser om aflæggelse af regnskab samt revision.
Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, jf. § 11. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger,
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år.
Beskæftigelsesministeren er øverste administrative myndighed vedrørende arbejdsmiljøspørgsmål.
Skatteministeren fastsætter de nærmere regler for gennemførelsen af bestemmelserne i nærværende lov.
I forbindelse med tildeling af infrastrukturkapacitet indgår infrastrukturforvalteren kontrakt med jernbanevirksomheden om samarbejdsrelationer og betingelser for benyttelse af jernbaneinfrastrukturen. Transportministeren kan fastsætte nærmere regler om betingelser for benyttelse af jernbaneinfrastrukturen, jf. stk. 1.
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder.
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder.
Påbud skal indeholde en frist for afgørelsens efterkommelse.
2 Side 2 af 5
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
2 2. Politiet kan foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, med henblik på senere identifikation. Justitsministeren kan fastsætte regler om ransagning efter stk. 1.
2 2. Retsplejelovens kapitel 93 Retsplejelovens kapitel 93 omhandler de tilfælde, hvor der er tale om en straffesag, hvor der er mistanke om, at der er begået en lovovertrædelse, som kan medføre straf. Retsplejelovens kapitel 93 omhandler de tilfælde, hvor der er tale om en straffesag, hvor der er mistanke om, at der er begået en lovovertrædelse, som kan medføre straf. Retsplejelovens kapitel 93 omhandler de tilfælde, hvor der er tale om en
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
§ 814. Politiet kan efter anmodning fra en mistænkt, der ikke er sigtet, forevise fotografier af en person, der ikke er mistænkt, hvis 1) der er rimelig grund til at antage, at den pågældende har begået en lovovertrædelse, der kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, 2) der er rimelig grund til at antage, at den pågældende har begået en lovovertrædelse, der kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, o
2 Side 2 af 5 Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt.
Sagerne behandles som politisager.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr.
Færøerne og Grønland samt Københavns Frihavn sidestilles i loven med steder uden for EU.
DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB e
En virksomhed kan kun have en direkte modervirksomhed.
Erhvervsministeren fastsætter regler om form og indhold for ansøgning om registrering.
Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro.
Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, de
4 Side 4 af 5
Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt.
Ejerbogen for et aktieselskab, der har udstedt ihændehaveraktier, skal indeholde oplysning om løbenummer.
Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalselskaber kan kun erhverve egne kapitalandele, de
Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt.
Ejeraftaler er ikke bindende for kapitalselskabet og de beslutninger, der træffes af generalforsamlingen.
Har et barn af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om fradrag i pensionen for beløb, som pensionisten har modtaget i pension efter udenlandsk lovgivning i det tidsrum, for hvilket der beregnes pension efter denne lov. 2 Side 2 af 5 Hvad er afgiften ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om fradrag i pensionen for beløb, som pensionisten har modtaget i pension efter udenlandsk lovgivning i det tidsrum, for hvilket der beregnes pension efter denne lov. 3 Side
Indehaveren af tilladelse efter § 6 til udbud af væddemål på heste- og hundevæddeløb skal betale en afgift til den danske stat på 11 pct. af bruttospilleindtægten. Spørgsmål: Hvor længe kan der gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb? Spørgsmål: Hvor længe kan der gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb
Der må kun ske ejerskifte eller pantsætning af et areal, såfremt det udgør en samlet fast ejendom eller en umatrikuleret ejendom.
Ungdomskriminalitetsnævnet træffer afgørelse under mødet.
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
2 2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
2 2.2.2.2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab.
På dansk luftfartøj, som benyttes til luftfart efter denne lov, skal der være en luftfartøjschef. Luftfartøjschefen har højeste myndighed om bord.
1. Ferieloven 2. Arbejdsretsloven 3. Ferieloven 4. Arbejdsretsloven 5. Arbejdsretsloven 6. Arbejdsretsloven 7. Arbejdsretsloven 8. Arbejdsretsloven 9. Arbejdsretsloven 10. Arbejdsretsloven 11. Arbejdsretsloven 12. Arbejdsretsloven 13. Arbejdsretsloven 14. Arbejdsretsloven 15. Arbejdsretsloven 16. Arbejdsretsloven 17. Arbejdsretsloven 18. Arbejdsretsloven 19. Arbejdsretsloven 20. Arbejdsretsloven 21.
3 Side 3 af 5
Det Københavnske Teatersamarbejde yder inden for den samlede tilskudsramme økonomisk støtte til de i ordningen optagne teatre i form af tilskud til drift og produktion.
2.	§ 2, stk. 1, nr. 1, litra a, litra b, litra c, litra d, litra e, litra f, litra g, litra h, litra i, litra j, litra k, litra l, litra m, litra n, litra o, litra p, litra q, litra r, litra s, litra t, litra u, litra v, litra x, litra y, litra z, litra a, litra b, litra c, litra
2 2.
Dyreforsøgstilsynets afgørelser efter loven eller efter regler fastsat i medfør af loven kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed.
Uddannelsesinstitutioner, der driver kunstnerisk udviklingsvirksomhed, pædagogisk udviklingsvirksomhed eller forskning, træffer selv beslutning om, hvilken kunstnerisk udviklingsvirksomhed, pædagogisk udviklingsvirksomhed eller forskning der skal drives på institutionen.
2 Side 2 af 5 Om mortifikation af et bortkommet konnossement gælder reglerne i lovgivningen om mortifikation af værdipapirer.
En sundhedsfaglig person kan anmode Lægemiddelstyrelsen om at inspicere en virksomhed, et sygehus, en klinik og andre steder, der udfører en klinisk afprøvning, såfremt komitéen finder, at der er behov herfor. En sundhedsfaglig person kan anmode Lægemiddelstyrelsen om at inspicere en virksomhed, et sygehus, en klinik og andre steder, der udfører en klinisk afprøvning, såfremt komitéen finder, at der er behov herfor. En sundhedsfaglig person kan anmode Lægemiddelstyrelsen om at inspicere en virksomhed, et sygehus, en klinik og andre steder,
Ved forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt.
Filialer af udenlandske selskaber, som har fået tilladelse af Finanstilsynet, registreres i Erhvervsstyrelsen.
§45. En udlænding, der har opholdt sig i Danmark eller et andet Schengenland i medfør af §§ 2-3 a, kan i særlige tilfælde få forlænget sin ret til ophold her i landet. Stk. 2. En udlænding, der har opholdt sig i Danmark eller et andet Schengenland i medfør af §§ 2-3 a, kan i særlige tilfælde få forlænget sin ret til ophold her i landet, hvis 1) udlændingen har haft opholdstilladelse i Danmark eller et andet Schengenland i mere
En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri.
Miljø- og fødevareministeren kan fastsætte regler med henblik på at begrænse gener i forbindelse med udbringning af organisk gødning eller bioaske.
Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område.
Når regionsrådet yder behandling til personer med bopæl i en anden region, skal det ske på samme vilkår, hvorpå regionsrådet yder behandling til personer med bopæl i regionen.
Hvis kommunalbestyrelsen beslutter, at vejen skal nedlægges, og ingen kan dokumentere sin ret til vejarealet, kan kommunen frit råde over arealet. Kommunen kan dog ikke uden kommunalbestyrelsens samtykke overtage arealer, der er omfattet af en lokalplan eller byplanvedtægt. Kommunen kan dog uden kommunalbestyrelsens samtykke overtage arealer, der er omfattet af en lokalplan eller byplanvedtægt, hvis det er nødvendigt for at sikre vejens overordnede linjeføring. Kommunen kan dog ikke uden kommunalbestyrelsens samtykke overtage arealer, der er omfattet af en lokalplan eller byplanvedtægt, hvis det
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt.
Krigsforsikringen dækker ikke blot ejerens, men også tredjemands interesse i overensstemmelse med forsikringsaftalelovens § 54, stk. 1, 1. pkt.
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at gennemføre en evaluering af institutionens virksomhed. Børne- og undervisningsministeren kan endvidere videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at gennemføre en evaluering af institutionens virksomhed. Børne- og undervisningsministeren kan endvidere videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at gennemføre en evaluering af institutionens virksomhed. Børne- og undervisningsministeren kan endvidere videregive
Bestyrelsen har den overordnede ledelse af institutionen. Bestyrelsen er ansvarlig for institutionens drift, herunder at forvaltningen af skolens midler, under ansvar overfor generalforsamlingen, sker i overensstemmelse med gældende regler. Bestyrelsen skal forvalte institutionens midler, så de bliver til størst mulig gavn for institutionens formål. Bestyrelsen er ansvarlig for at udarbejde og indsende budget og regnskab for institutionen til godkendelse i kommunalbestyrelsen. Bestyrelsen er ansvarlig for at udarbejde og indsende drifts- og likviditetsbudget for institutionen til godkendelse i kommunalbestyrelsen. Bestyrelsen er ansvarlig for at udarbejde og indsende vedtægt for institutionen
3 Side 3 af 5 Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? (Antal år) Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: 4 Side 4 af 5 Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? (Antal år) Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: 5 Side 5 af 5 Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? (Antal år) Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: 6 Side 6
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Jobcenteret kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Tilbud kan gives hver for sig eller i kombination.
Et fondsmæglerselskab må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder.
§ 493, stk. 3. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 1. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 2. Fogedretten kan efter begæring fra den, der ha
§ 9 A. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-33 e i lov om social pension. Stk. 2. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-33 e i lov om social pension. Stk. 3. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-
Kommunalbestyrelsens medlemstal fastsættes i styrelsesvedtægten, jf. § 5 i lov om kommunernes styrelse.
Kandidatlister anføres på stemmesedler i særskilte felter.
Retsformanden leder forhandlingen.
Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hver investor udstede et eller flere investeringsbeviser.
Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise legitimation (fx pas eller kørekort) og legitimationskort (fx sundhedskort) til de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse. Valgstyrerne og tilforordnede vælgere skal vise legitimation (fx pas eller kørekort) og legitimationskort (fx sundhedskort) til de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse. Valgstyrerne og tilforordnede vælgere skal vise legitimation (fx pas eller kørekort) og legitimationskort (fx
2 2. Retsplejelovens kapitel 93 a Retsplejelovens kapitel 93 a indeholder regler om, at en sigtet kan få beskikket en forsvarer, hvis sigtede ikke selv har en forsvarer. Retsplejelovens kapitel 93 a indeholder endvidere regler om, at en sigtet kan få beskikket en forsvarer, hvis sigtede ikke selv har en forsvarer. Retsplejelovens kapitel 93 a indeholder endvidere regler om, at en sigtet kan få beskikket en forsvarer, hvis sigtede ikke selv har en forsvarer. Retsplejelovens kapite
