En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en selvstændig fast ejendom, som ejes af ejeren af en ejerlejlighed. En ejerlejlighed er en
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre vestlige lande end lande i Norden: Wiebke Annette Mundt, Wiebke Annette Mundt, Daniel Antal-Paulauskas, Miriam Bang, Richard Anders Batchelor, Luna Bongart, Leon Bossen, Michael Edward Brewer, Aidas Buemann, Frank-Martin Baasch, Karen Diederichsen, Jan Einfeldt, Kay-Hermann Einfeldt, Tanja En
2) Beskæftigelsesministeriets bekendtgørelse nr. 810 af 28. juni 2006 om statsrefusion og tilskud samt regnskabsaflæggelse og revision på Socialministeriets, Beskæftigelsesministeriets og Ministeriet for Flygtninge, Indvandrere og Integrations ressortområder. 3) Beskæftigelsesministeriets bekendtgørelse nr. 811 af 28. juni 2006 om statsrefusion og tilskud samt regnskabsaflæggelse og revision på Socialministeriets, Beskæftigelsesministeriets og Ministeriet for Flygtninge, Indvandrere og Integrations ressortområder. 4) Beskæftigelsesministeriets bekendtgørelse nr. 812
For kære til landsret svares en afgift på 400 kr. og for kære til Højesteret en afgift på 750 kr.
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i lande i Norden: Hadir Athar Azaizi, Hadir Athar Azaizi, Kjetil Arnljot Gudmundset Bergheim, Yorgi Bunyoz, Mariam Ibrahim Fadel Chehadeh, Sarinti Nimpuno Christensen, Eva Katrin Dobosz, Rasmus Benjamin Ejder, Trine Maasø Fyrst, Ekaterina Harmin
2) Kommunalbestyrelsen skal give et søskendetilskud til forældre med mere end et barn i dagtilbud, fritidshjem, SFO (skolefritidsordning) eller privat pasning med tilskud efter § 80, søskendetilskud til forældre med mere end et barn i dagtilbud, fritidshjem, SFO (skolefritidsordning) eller privat pasning med tilskud efter § 80, økonomisk fripladstilskud under hensyn til forældrenes økonomiske forhold, behandlingsmæssigt fripladstilskud, når et barn med betydelig og varig nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne af behandlingsmæssige grunde har ophold
En indsat skal have mulighed for at holde sig orienteret ved avislæsning og gennem radio- og fjernsynsudsendelser m.v. En indsat har ret til at låne bøger og tidsskrifter gennem det offentlige biblioteksvæsen. Udenlandske indsatte bør så vidt muligt have adgang til aviser, tidsskrifter, bøger m.v. på deres eget sprog.
2) § 5, stk. 6, 1. pkt., i lov om friskoler og private grundskoler m.v. (friskolersloven) er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. 3) § 5, stk. 6, 2. pkt., i lov om friskoler og private grundskoler m.v. (friskolersloven) er ændret ved § 1.2 i lov n
For virksomheder omfattet af § 4, stk. 1, er afgiften 4,12 pct. af afgiftsgrundlaget. For virksomheder omfattet af § 4, stk. 2, nr. 1, er afgiften for kalenderåret 2014 11,4 pct. af virksomhedens lønsum, for kalenderåret 2014 11,4 pct. af virksomhedens lønsum, for kalenderåret 2015 12,2 pct. af virksomhedens lønsum, for kalenderåret 2016 13,6 pct. af virksomhedens lønsum, for kalenderåret 2017 14,1 pct. af
De i § 19, stk. 2 og 5, § 23, stk. 4, § 105, stk. 1, § 106, stk. 1, § 117, stk. 1, § 131, stk. 1, § 138, § 145, stk. 5, og § 182, stk. 2, nævnte beløb er opgjort i 2021-niveau og reguleres én gang årligt efter udviklingen i Danmarks Statistiks nettoprisindeks i en 12-månedersperiode sluttende i juni måned året før det
Styrelsen for Patientsikkerhed er en styrelse under indenrigs- og sundhedsministeren, der bistår ministeren med den centrale forvaltning af forhold vedrørende patienters sikkerhed og forhold vedrørende læring i sundhedsvæsenet. Styrelsen for Patientsikkerhed opretter som en organisatorisk del af styrelsen to decentrale enheder til varetagelse af tilsynsopgaver m.v. Styrelsen for Patientsikkerhed vejleder om udførelsen af sundhedsfaglige opgaver inden for styrelsens område. Styrelsen for Patientsikkerhed rådgiver statslige, regionale og kommunale myndigheder i hygiejniske, miljømæssige og socialmedicinske forhold.
1. Sundhedslovens 140: Sundhedsministeren kan fastsætte regler om, at der ydes tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder. 2. Sundhedslovens 140 a: Sundhedsministeren kan fastsætte regler om, at der ydes tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder. 3. Sundhedslovens 140 b: Sundhedsministeren kan fastsætte regler om, at der ydes tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskelighede
Udlån til beboelsesejendomme kan ydes til følgende arbejder, jf. dog stk. 2: Installation af centralvarme eller anden forbedring af en ejendoms varmeinstallation. Installation af centralvarme eller anden forbedring af en ejendoms varmeinstallation. Varmeisoleringsarbejder. Forbedring af sanitære installationer. Forbedring af køkkener. Brandsikringsforanstaltninger. Andre forbedringer, hvorved ejendommens brugsværdi forøges i væsentlig grad, herunder f.eks. omlægning af gårdspladser, fjernelse af hegn, skure el.lign., hvorved der tilveje
2)	§ 35 a, stk. 4, indeholder følgende ordlyd: "Stk. 4. Pristillæg efter stk. 1, nr. 1, ydes til vindmøller, der er nettilsluttet den 1. januar 2012 eller senere. Pristillæg efter stk. 1, nr. 2, ydes til vindmøller, der er nettilsluttet den 1. januar 2012 eller senere, og som har en installeret effekt på mere end 6 kw pr. husstand. Pristillæg efter stk. 1, n
Kommunen skal uden samtykke fra borgeren videregive oplysninger til Udbetaling Danmark om borgere, der søger om eller får hjælp fra kommunen, herunder oplysninger om rent private forhold, hvis oplysningerne er nødvendige for at foretage efterregulering, omberegning, fradrag eller modregning, for at frakende eller stoppe kontante ydelser og økonomiske tilskud eller for at foretage anden opfølgning i sager på Udbetaling Danmarks sagsområde eller for at foretage efterregulering, omberegning, fradrag eller modregning, for at frakende eller stoppe kontante ydelser og økonomiske tilskud eller for at foretage
Center for Cybersikkerhed fastsætter regler om oplysnings- og underretningspligter for udbydere og udbydere af NUIK-tjenesters afgivelse af oplysninger til Center for Cybersikkerhed om væsentlige dele af udbyderens net eller tjenester eller driften heraf. Erhvervsmæssige udbydere af offentligt tilgængelige elektroniske kommunikationsnet og -tjenesters afgivelse af oplysninger til Center for Cybersikkerhed om væsentlige dele af udbyderens net eller tjenester eller driften heraf. Erhvervsmæssige udbydere af offentligt tilgængelige elektroniske kommunikationsnet og -tjenesters afgivelse af oplysninger til Center for Cybersikkerhed o
2 Side 2 af 5
§ 77, stk. 2. Et medlem, der er i arbejde, kan ikke få udbetalt ydelser efter § 77, stk. 1, hvis medlemmet er i arbejde, og medlemmet ikke har ret til ydelser efter § 77, stk. 1. § 77, stk. 3. Et medlem, der er i arbejde, kan ikke få udbetalt ydelser efter § 77, stk. 1, hvis medlemmet er i arbejde, og medlemmet ikke har ret til ydelser efter § 77, stk. 1.
Social- og indenrigsministeren yder et årligt tilskud til udsatte ø- og yderkommuner. Det samlede tilskud efter stk. 1 fordeles mellem de tilskudsberettigede kommuner, jf. stk. 3, efter kommunernes indbyggertal ganget med en faktor fastsat for hver kommune i stk. 3. De tilskudsberettigede kommuner efter stk. 1 omfatter Faxe Kommune med faktoren 1, Kalundborg Kommune med faktoren 2, Sorø Kommune med faktoren 1, Lolland Kommune med faktoren 3, Guldborgsund Kommune med faktoren 3, Vordingbo
§ 32. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan fradrages udgifter til: 1) udgifter til anskaffelse af varer og tjenesteydelser, der er nødvendige for at erhverve, sikre eller vedligeholde indkomsten, 2) udgifter til anskaffelse af varer og tjenesteydelser, der er nødvendige for at sikre eller vedligeholde indkomsten, og som er købt med henblik på at erhverve, sikre eller vedligeholde indkomsten, og 3) udgifter til anskaffelse af varer og tjenesteydelser, der er nødvendige for at erhverve, sikre eller vedligeholde indkomsten, og som er købt med
2)	§ 37 a. Ved anlæg, der er omfattet af § 37, stk. 1, nr. 1, skal sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37, stk. 2, fremgå af anlægget. 3)	§ 37 c. Ved anlæg, der er omfattet af § 37, stk. 1, nr. 2, skal sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37,
Indenrigs- og sundhedsministeren fastsætter nærmere regler for kommunalbestyrelser og regionsråd om indsatser, herunder om kvalitetskrav til og tilrettelæggelse af indsatserne i henhold til sundhedsydelserne i nærværende afsnit. Indenrigs- og sundhedsministeren fastsætter nærmere regler for regionsrådenes rådgivning, sparring og vejledning i forhold til kommunernes indsatser efter stk. 1. 2 Side 2 af 5
Satserne i § 175, stk. 2 og 4 (tidligere stk. 3), er forhøjet ved bekendtgørelse nr. 13 af 13. januar 2015 om ændring af ansvarsgrænserne i sølovens § 175, stk. 2 og 3. Satserne i § 175, stk. 2 og 4 (tidligere stk. 3), er forhøjet ved bekendtgørelse nr. 13 af 13. januar 2015 om ændring af ansvarsgrænserne i sølovens § 175, stk. 2 og 3. For andre krav i anledning af
Kommunalbestyrelsens, regionsrådets og miljø- og fødevareministerens afgørelser kan påklages af afgørelsens adressat, afgørelsens adressat, enhver, der har en individuel, væsentlig interesse i sagens udfald, og Sundhedsstyrelsen. Kommunalbestyrelsen kan påklage regionsrådets afgørelser, regionsrådet kan påklage kommunalbestyrelsens afgørelser, og kommunalbestyrelsen og regionsrådet kan påklage ministerens afgørelser. Ministeren kan fastsætte regler om, at afgørelser efter loven kan påklages af bestemte myndigheder i andre lande.
Kommuneplanlægningen for landsbyer skal understøtte en udvikling af levedygtige lokalsamfund i landsbyer, understøtte en udvikling af levedygtige lokalsamfund i landsbyer, fremme en differentieret og målrettet udvikling af landsbyer og angive overordnede målsætninger og virkemidler for udviklingen af landsbyer. 4 Side 4 af 5 Hvad er en landsby? En landsby er en afgrænset bebyggelse, der er beliggende i et landdistrikt, og som har et indbyggertal på mindst indbyggere. En landsby kan være en selvstændig bebyggelse, der er beliggende i et landdistrikt, eller en bebyggelse, der e
Der kan fastsættes straf i form af bøde eller fængsel indtil 4 måneder for overtrædelse af bestemmelser udstedt i medfør af denne lov og i regler udstedt i medfør af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2015/35 af 25. november 2009 om supplerende regler til Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 2009/138/EF om adgang til og udøvelse af forsikrings- og genforsikringsvirksomhed (Solvens II). Finanstilsynet kan fastsætte regler om straf i form af bøde for overtrædelse af bestemmelser indeholdt i den Europæiske Unions fo
Indvinding af vand til drikkevandsforsyning gennem afsaltning af havvand og levering af drikkevand fra udlandet må ikke ske uden tilladelse fra miljøministeren. Ministeren kan fastsætte regler om indvinding af havvand til andre formål. Levering af grundvand og overfladevand til udlandet må ikke ske uden tilladelse fra ministeren.
2) § 3, stk. 1, nr. 1, litra a, affattes således: »1) den pågældende har været ansat i en stilling, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1, litra a, i lov om en aktiv beskæftigelsesindsats, og som er blevet ledig, eller 2) den pågældende har været ansat i en stilling, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1, litra a, i lov om en aktiv beskæftigelsesindsats,
2.1.1. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at de skal være i god og forsvarlig stand, så de kan anvendes til deres formål. 2.1.2. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at de skal være i god og forsvarlig stand, så de kan anvendes til deres formål. 2.1.3. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine
Erhvervsministeren bemyndiges til at fastsætte strengere nationale foranstaltninger inden for rammerne af artikel 458, stk. 2, litra d, punkt i-vii, i Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 575/2013 om tilsynsmæssige krav til kreditinstitutter, såfremt der sker ændringer i intensiteten af den makroprudentielle eller systemiske risiko i det finansielle system med potentielt alvorlige negative følger for det finansielle system og realøkonomien. I forbindelse med nationale foranstaltninger iværksat af erhvervsministeren efter stk
1. Lov om behandling af personoplysninger (persondataloven) 2. Lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed (autorisationsloven) 3. Lov om klage- og erstatningsadgang inden for sundhedsvæsenet (klage- og erstatningsloven) 4. Lov om klage- og erstatningsadgang inden for sundhedsvæsenet (klage- og erstatningsloven) 5. Lov om klage- og erstatningsadgang inden for sundhedsvæsenet (klage- og erstatningsloven) 6. Lov om klage- og erstatningsadgang inden for sundhedsvæsenet (
2) § 14, stk. 1, nr. 1, der omhandler de tilfælde, hvor en dyrlæge gør sig skyldig i grov eller gentagen overtrædelse af § 14, stk. 1, nr. 1, eller regler fastsat i medfør af § 14, stk. 4-6, eller § 15, stk. 1, nr. 1, eller stk. 2, nr. 1, eller stk. 3, nr. 1, eller stk. 4, nr. 1, eller stk.
2 2/6 Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? Svar: Der er ikke fastsat en beløbsmæssig grænse for, hvor store investeringer, der kan foretages i vand- og spildevandsforsyningen. Det er dog en forudsætning, at investeringerne er nødvendige for at sikre, at vand- og spildevandsforsyningen drives på en effektiv måde, der er gennemsigtig for forbrugerne, giver lavest mulige, stabile priser for forbrugerne
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre vestlige lande end lande i Norden: Asta Armonaviciute, Asta Armonaviciute, Jessica Gabriella Atodiresei-Dallerup, Andreas Berg, Lisbet Mikkelsen Buhl, Herle Christine Christiansen, Jan Manolieto Diekmann, Svend Duggen, Katrine Helen Fagerlund, Lotte Louise Fagerlund, Jessica Sheheresade Gholami Haghighifard,
En indsat kan overføres mellem åbne fængsler, mellem lukkede fængsler eller mellem arresthuse af hensyn til den samlede udnyttelse af pladserne i kriminalforsorgens institutioner, af hensyn til den samlede udnyttelse af pladserne i kriminalforsorgens institutioner, for at beskytte den indsatte mod overgreb, for at yde den indsatte pædagogisk, lægelig eller anden særlig bistand, for at forebygge overgreb på medindsatte, personale eller andre i institutionen eller som led i kriminalforsorgens indsats mod radikalisering og ekstremisme, hvis der er bestemte
Genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, kan beslaglægges som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. Hos personer, som efter reglerne i § 143 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i sagen, kan skriftlige meddelelser mellem den mistænkte og den pågældende person samt denne
Transportørens ansvar skal ikke overstige 667 SDR for hvert kollo eller anden enhed af godset eller 2 SDR pr. kilo bruttovægt af det gods, som er tabt, skadet eller forsinket, afhængigt af, hvad der giver det højeste beløb. Transportørens ansvar for forsinkelse med godsets udlevering er begrænset til et beløb svarende til to og en halv gange den fragt, der skal betales for det forsinkede gods. Transportørens samlede ansvar i henhold til stk. 1 og 2 skal ikke overstige den i
Ved ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, må der kun foretages ransagning, hvis det er nødvendigt for at sikre, at den pågældende ikke har til hensigt at begå en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 6 år eller derover. 2. maj 2018 kl. 12:00 - 17:00. Tiltrådt af et enigt ansættelsesudvalg. Afskedigelse af en tjenestemand, der har været ansat i en tidsbegrænset stillin
2) Hvis afdøde var ugift, separeret eller efterlader sig en ægtefælle, der ikke var samlevende med afdøde enten ved udløbet af det seneste indkomstår forud for dødsfaldet eller ved dødsfaldet, foretages der ingen skatteansættelse vedrørende det seneste afsluttede indkomstår forud for dødsfaldet eller vedrørende mellemperioden. Afdødes krav på beløb efter § 1 i lov om skattefri kompensation for forhøjede energi- og miljøafgifter vedrørende det seneste indkomstår forud for dødsfaldet og vedrørende mellemperioden anses for endeligt afgjort med nedsættelsen af den foreløbige skat, jf.
Transportministeren kan bemyndige Aarhus Letbane I/S til at udøve ministerens beføjelser i denne lov. Aarhus Letbane I/S kan overlade sine beføjelser i nærmere bestemt omfang til Midtjyske Jernbaner, DSB eller Banedanmark i forbindelse med udførelse af anlægsarbejde på stationer og på Odderbanen og Grenaabanen. Transportministeren kan fastsætte regler om adgangen til at klage over afgørelser, der træffes efter denne lov, for så vidt bestemmelser herom ikke er fastsat i loven, herunder om klagefrister og om, at
1. Betaler: Betaler: Modtager: Betalingsformidler: Mellembetalingsformidler: Pengeoverførsel: Batchfiloverførsel: Entydig identifikator:
2 Side 2 af 5
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Ministeren for børn, undervisning og ligestilling afgiver årligt en opfølgningsrapport til Sydslesvigudvalget om de modtagne årsrapporter og rapporter med en vurdering af, om de i det forudgående finansår udbetalte tilskud er anvendt i overensstemmelse med udvalgets afgørelser.
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre vestlige lande end lande i Norden: Asta Armonaviciute, Asta Armonaviciute, Jessica Gabriella Atodiresei-Dallerup, Andreas Berg, Lisbet Mikkelsen Buhl, Herle Christine Christiansen, Jan Manolieto Diekmann, Svend Duggen, Katrine Helen Fagerlund, Lotte Louise Fagerlund, Jessica Sheheresade Gholami Haghighifard,
Den dataansvarlige kan afvise at imødekomme
Med henblik på at opnå den bedst mulige overensstemmelse mellem slutskatterne og de foreløbige skattebeløb, jf. § 42, kan skatteministeren bestemme, at der skal foretages en procentvis forhøjelse eller nedsættelse af indkomstgrundlaget m.v. efter § 52, stk. 1-3, for alle skattepligtige eller for grupper af skattepligtige.
En grænseoverskridende spaltning er en spaltning, hvor en eller flere virksomheder, der er hjemmehørende i Danmark, og som har aktiviteter, der er omfattet af denne lov, eller som er omfattet af en aftale om grænseoverskridende fusion, spaltning eller tilførsel af aktiver, der er indgået med en eller flere virksomheder, der er hjemmehørende i Danmark, og som har aktiviteter, der er omfattet af denne lov, eller som er omfattet af en aftale om grænseoverskridende fusion, spaltning eller tilførsel af aktiver, der er indgået med
Familieretshusets Børneenhed yder støtte og rådgivning til børn, der er berørt af familieretlige problemstillinger. Børneenheden varetager bl.a. følgende opgaver: At udpege en børnesagkyndig medarbejder som kontaktperson for et barn, jf. § 17. At udpege en børnesagkyndig medarbejder som kontaktperson for et barn, jf. § 17. At yde støtte til, at et barn får en bisidder, jf. § 18, stk. 1. At tilbyde børnesagkyndig rådgivning til børn efter §
2) Kommunalbestyrelsens beslutning om at yde støtte til en døgninstitution, jf. § 2, stk. 1, nr. 1, skal træffes af kommunalbestyrelsen. 3) Kommunalbestyrelsens beslutning om at yde støtte til en døgninstitution, jf. § 2, stk. 1, nr. 2, skal træffes af kommunalbestyrelsen. 4) Kommunalbestyrelsens beslutning om at yde støtte til en døgninstitution, jf. § 2, stk. 1, nr. 3, skal træffes af kommunalbestyrelsen.
2) § 2, stk. 1, nr. 1, litra a, der er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. § 2, stk. 1, nr. 1, litra a, der er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. § 2, stk. 1, nr.
Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at et jobcenter som en særskilt del af kommunens forvaltning udfører den kommunale beskæftigelsesindsats, jf. §§ 6 og 7. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at jobcenteret også varetager andre opgaver. Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Svar: Vedtægterne skal indeholde oplysning om, at kapitalselskabet er et kapitalselskab, og at det er et selvstændigt skattesubjekt. Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Svar: Vedtægterne ska
3 Side 3 af 5
2) Hvis kapitalejeren ikke rettidigt har indbetalt det udestående beløb, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. 3) Hvis kapitalejeren ikke rettidigt har indbetalt det udestående beløb, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. 4) Hvis kapitalejeren ikke rettidigt har indbetalt det udestående beløb, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. 5) Hvis kapitalejeren ikke rettidigt har indbetalt det udestående beløb, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. 6) Hvis kapitalejeren ikke rettidigt
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsløse eller statsborgere i MENAP-lande eller Tyrkiet: Maria Bader Abu - Khaleefa, Maria Bader Abu - Khaleefa, Nishan Ahmad, Jana Belal Al Hajhe, Mariam Raafat Al Yassin, Maya Shadi Al-Asadi, Elin Rahaf Hamad Al-Zuheiri, Omar Ataallah, Jessica Basnet, Jeer Shwan Ah
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre vestlige lande end lande i Norden: Laila Susanne Ahmedi, Laila Susanne Ahmedi, Shamaila Maria Ahmedi, Susanne Anna Ams, Nehle Bastiansen, Henri Parker Bot IV, Monika Brune, Katrien Vibeke Cortebeeck, Annemarie Dunbar, Sabine Ehlert-Pejtersen, Gregory Easdon Glen, Karen Hamilton, Bodil D
Kapitalselskabets vedtægter skal indeholde bestemmelser om, at kapitalejerne har ret til at deltage i ledelsen af kapitalselskabet. Kapitalselskabets vedtægter skal indeholde bestemmelser om, at kapitalejerne har ret til at deltage i ledelsen af kapitalselskabet. Kapitalselskabets vedtægter skal indeholde bestemmelser om, at kapitalejerne har ret til at deltage i ledelsen af kapitalselskabet. Kapitalselskabets vedtægter skal indeholde bestemmelser om, at kapitalejerne har ret til at deltage i ledelsen af kapitalselskabet. Kapitalselskabets vedtægter skal indeholde bestemmelser om, at kapitalejerne ha
2) Lejeforhøjelser, der gennemføres i medfør af §§ 23 og 127-130, skal godkendes af kommunalbestyrelsen. 3) Lejeforhøjelser, der gennemføres i medfør af §§ 23 og 127-130, skal godkendes af kommunalbestyrelsen. 4) Lejeforhøjelser, der gennemføres i medfør af §§ 23 og 127-130, skal godkendes af kommunalbestyrelsen. 5) Lejeforhøjelser, der gennemføres i medfør af §§ 23 og 127-130, skal godkendes af kommunalbestyrelsen. 6) Leje
Med fængsel indtil 4 år straffes den, der er ansat ved kriminalforsorgen, og som har samleje med en person, der er optaget i en af kriminalforsorgens institutioner, og som er undergivet den pågældendes myndighed, ansat ved kriminalforsorgen, og som har samleje med en person, der er optaget i en af kriminalforsorgens institutioner, og som er undergivet den pågældendes myndighed, ansat ved politiet, og som har samleje med en person, der er frihedsberøvet og i politiets varetægt, elle
Med henblik på at kontrollere at udførte energimærkninger er opsat i overensstemmelse med § 15 a, har klima-, energi- og forsyningsministeren, hvis det skønnes nødvendigt, til enhver tid og mod behørig legitimation uden retskendelse adgang til bygninger med et samlet etageareal på mere end 600
Hvad der tilhører tredjemand eller af andre grunde ikke kan inddrages i konkursmassen, udleveres til den berettigede.
2 Side 2 af 5
2) § 11, stk. 3, nr. 1, litra a, litra b, og nr. 2, litra a, litra b, og nr. 3, litra a, litra b, og nr. 4, litra a, litra b, og nr. 5, litra a, litra b, og nr. 6, litra a, litra b, og nr. 7, litra a, litra b, og nr. 8, litra a, litra b, og nr.
2) landfogeden skal virke for, at der etableres et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og andre myndigheder, herunder andre offentlige myndigheder, og at der i samarbejde med disse myndigheder iværksættes en række forebyggende foranstaltninger, herunder at der etableres et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og andre myndigheder, herunder andre offentlige myndigheder, og at der i samarbejde med disse myndigheder iværksættes en række forebyggende foranstaltninger, herunder at der etableres et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og andre myndigheder, herunder andre offentlige myndigheder, og at der i
2) § 7, stk. 1, nr. 1, i lov om behandling af personoplysninger, der er udstedt i medfør af § 7, stk. 1, i lov om behandling af personoplysninger, jf. lovbekendtgørelse nr. 913 af 13. juli 2010, som ændret ved lov nr. 523 af 12. juni 2009, § 1 i lov nr. 523 af 12. juni 2009, § 1 i lov nr. 523 af 12. juni 2009, § 1 i lov
Indenrigs- og sundhedsministeren fastsætter regler om forældremyndighedsindehaveres digitale adgang til en mindreårigs helbredsoplysninger og andre fortrolige oplysninger fra elektroniske systemer, herunder patientjournaler m.v. fra offentlige og private behandlingssteder og offentlige og private dataansvarlige, når den mindreårige som følge af kognitiv funktionsnedsættelse el.lign. har behov for særlig støtte til at varetage sine interesser i forbindelse med behandling. 2 Side 2 af 5 Indenrigs- og sundhedsministeren fastsætter regler om, at forældremyndighedsindehavere kan f
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsløse eller statsborgere i MENAP-lande eller Tyrkiet: Maria Bader Abu - Khaleefa, Maria Bader Abu - Khaleefa, Nishan Ahmad, Jana Belal Al Hajhe, Mariam Raafat Al Yassin, Maya Shadi Al-Asadi, Elin Rahaf Hamad Al-Asadi, Omar Ataallah, Jessica Basnet, Jeer Shwan Ahmed Da
En advokat kan kun have beskæftigelse ved siden af sin tjenestemandsstilling, for så vidt og i det omfang det er foreneligt med den samvittighedsfulde udøvelse af de til advokatstillingen knyttede pligter og med den for stillingen nødvendige agtelse og tillid.
2 Side 2 af 5
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre vestlige lande end lande i Norden: Wiebke Annette Mundt, Wiebke Annette Mundt, Daniel Antal-Paulauskas, Miriam Bang, Richard Anders Batchelor, Luna Bongart, Leon Bossen, Michael Edward Brewer, Aidas Buemann, Frank-Martin Baasch, Karen Diederichsen, Jan Einfeldt, Kay-Hermann Einfeldt, Tanja En
2) En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, og som har en samlet årlig omsætning på mindst 50 mio. kr. 3) En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, og som har en samlet årlig omsætning på mindst 50 mio. kr. 4) En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj,
§ 13, stk. 1. Sikkerhedsstyrelsen kan uden betaling udtage elektrisk materiel til brug for kontrollen efter § 13, stk. 1. § 13, stk. 1. Sikkerhedsstyrelsen kan uden betaling udtage elektrisk materiel til brug for kontrollen efter § 13, stk. 1. § 13, stk. 1. Sikkerhedsstyrelsen kan uden betaling udtage elektrisk materiel til brug for kontrollen efter § 13, stk. 1. § 13, stk. 1. Sikkerhedsstyrelsen kan uden betalin
Et kapitalcenters indtægter består af rente og lignende indtægter af pantebreve, gebyrer, indtægter vedrørende finansielle instrumenter og lignende indtægter samt afkast af kapitalcenterets aktiver og ikkebalanceførte poster. Et kapitalcenters udgifter består af rente og lignende udgifter af udstedte obligationer, udgifter til administration m.v., udgifter vedrørende finansielle instrumenter, udgifter forbundet med optagelse og forrentning af hybrid kernekapital og ansvarlig lånekapital, tab og hensættelser til sandsynliggjorte tab på kapitalcenterets aktiver og ikkebalanceførte poster samt andelen af
Told- og skatteforvaltningen afgiver oplysninger til og modtager oplysninger fra de kompetente myndigheder på Færøerne, i Grønland og i fremmede stater og områder i overensstemmelse med bestemmelserne i: Rådets direktiv 2003/48/EF om beskatning af indtægter fra opsparing i form af rentebetalinger eller andre ordninger vedrørende dette direktiv. Rådets direktiv 2003/48/EF om beskatning af indtægter fra opsparing i form af rentebetalinger eller andre ordninger vedrørende dette direktiv. Rådets direktiv 2011/16/EU om administrativt samarbejde på beskatningsområdet og om ophævelse af direktiv
En kapitalejer kan på den ordinære generalforsamling eller på en generalforsamling, hvor emnet er sat på dagsordenen, fremsætte forslag om en granskning af selskabets stiftelse eller af nærmere angivne forhold vedrørende selskabets forvaltning eller af visse regnskaber. Vedtages forslaget ikke, men opnår det dog tilslutning fra kapitalejere, som repræsenterer 25 pct. af selskabskapitalen, kan en kapitalejer senest 4 uger efter generalforsamlingens afholdelse anmode skifteretten på selskabets hjemsted om at udnævne granskningsmænd. Bestemmelserne om uafhængighed i revisorlovens § 24 finder tilsvarende anvendelse
§ 4 finder ikke anvendelse, i det omfang andet følger af særlig lovgivning. Loven er ikke til hinder for, at der i medfør af anden lov, i medfør af bestemmelser med hjemmel i anden lov eller i øvrigt ved offentlig foranstaltning iværksættes foranstaltninger, som har til formål at forbedre beskæftigelsesmulighederne for personer af en bestemt race, hudfarve, religion eller tro, politisk anskuelse, seksuel orientering, kønsidentitet, kønsudtryk eller kønskarakteristika eller national, social eller etnisk oprindelse eller med en bestemt alder elle
For hver kandidatliste sammentælles de stemmer, der er tilfaldet kandidatlisten i samtlige opstillingskredse under ét. Det samlede stemmetal for hvert valgforbund samt stemmetallet for hver kandidatliste, der ikke har indgået valgforbund, divideres med 1, 2, 3 osv., indtil der er foretaget et så stort antal divisioner som det antal mandater, der højst kan ventes at tilfalde valgforbundet henholdsvis kandidatlisten. Det antal mandater, der er tilfaldet et valgforbund, fordeles mellem de
Kapitel 4.1. Kapitel 4.2. Kapitel 4.3. Kapitel 4.4. Kapitel 4.5. Kapitel 4.6. Kapitel 4.7. Kapitel 4.8. Kapitel 4.9. Kapitel 4.10. Kapitel 4.11. Kapitel 4.12. Kapitel 4.13. Kapitel 4.14. Kapitel 4.15. Kapitel 4.16. Kapitel 4.17. Kapitel 4.18. Kapitel 4.19. Kapitel 4.20.
4 Side 4 af 5 Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Efter hvilken lovs regler behandles et
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre ikkevestlige lande end MENAP-lande og Tyrkiet: Salwah Lund Africa, Salwah Lund Africa, Elisabeth Jijeisvili Andersen, Hinano Andersen, Yanee Namwong Austeen, Mykhailo Babeshyn, Melissa Birketoft, Suli Huyen Anh Christensen, Tina Viet Ha Christensen, Mattias Moeslund Cortez, Clara Dia
2 Side 2 af 5
1. Virksomheden skal have status af: a. Virksomhed b. Anpartsselskab c. Anpartsselskab med begrænset ansvar d. Anpartsselskab med begrænset ansvar med begrænset hæftelse e. Anpartsselskab med begrænset ansvar med begrænset hæftelse med begrænset hæftelse f. Anpartsselskab med begrænset ansvar med begrænset hæftelse med begrænset hæftelse g. Anpartsselskab med begrænset ansvar med begrænset hæftelse med begrænset hæftelse h. Anpartsselskab med begrænset ansvar med begrænset hæftelse med begrænset hæftelse i. Anpartsselskab med begrænset ansvar med
Får personer, som hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, ret til at få tilbagebetalt jf. § 45, stk. 1? § 781, stk. 1, nr. 3: Hvis en person, der er statsborger i et land, der er medlem af EU, og som har bopæl i Danmark, har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, og den pågældende har bopæl i Danmark, kan politiet anvende oplysninge
2 Side 2 af 5
Dagtilbud skal fremme børns trivsel, læring, udvikling og dannelse gennem trygge og pædagogiske læringsmiljøer, hvor legen er grundlæggende, og hvor der tages udgangspunkt i et børneperspektiv. Dagtilbud skal i samarbejde med forældrene give børn omsorg og understøtte det enkelte barns trivsel, læring, udvikling og dannelse og bidrage til, at børn får en god og tryg opvækst. Børn i dagtilbud skal have et fysisk, psykisk og æstetisk børnemiljø, som fremmer deres trivsel, sundhed, udvikling og læring. Dagtilbud skal i samarbejde med forældrene sikre børn en
Lov om socialtilsyn. 3 Side 3 af 5
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i lande i Norden: Hadir Athar Azaizi, Hadir Athar Azaizi, Kjetil Arnljot Gudmundset Bergheim, Yorgi Bunyoz, Mariam Ibrahim Fadel Chehadeh, Sarinti Nimpuno Christensen, Eva Katrin Dobosz, Rasmus Benjamin Ejder, Trine Maasø Fyrst, Ekaterina Harmin
Indfødsret meddeles til følgende personer, som er statsborgere i andre ikkevestlige lande end MENAP-lande og Tyrkiet: Max Leif Barchard, Max Leif Barchard, Kannika Bjartalið, Emmarose de Guzman Brandt, Ratchanon Wangsom Bugge, Irma Burnic, Earl Joseph Cariñosa Caasi, Edna Davidsen, Phissinee Paralad Demant, Henry Xleti Ezi, Kingsley
3 3/7
Den, som ved vanrøgt eller nedværdigende behandling krænker sin ægtefælle, sit barn eller nogen hans myndighed eller forsorg undergiven person under 18 år eller en i opstigende linie beslægtet eller besvogret, eller som ved modvillig at unddrage sig en ham over for nogen af de nævnte personer påhvilende forsørgelses- eller bidragspligt udsætter dem for nød, straffes med fængsel indtil 2 år.
For krænkelse af offentlig myndighed dømmes den, som med vold eller trussel om vold eller med hån, skældsord eller anden fornærmelig tiltale overfalder nogen, som det påhviler at handle i medfør af offentlig tjeneste eller hverv, under udførelsen af tjenesten eller hvervet eller i anledning af samme.
Under domstolene hører: Civile retssager. Civile retssager. Kriminalsager. Skiftesager. Sager om umyndiggørelse og lavværgemål. Faderskabssager. Ægteskabs- og forældremyndighedssager. Sager om prøvelse af administrativt bestemt frihedsberøvelse. Sager om prøvelse af beslutning om adop­tion uden samtykke. Sager om prøvelse af beslutning om adoption uden samtykke. Sager om prøvelse af afgørelser om tilhold, opholdsforbud og bortvisning. Andre sager, som i medfør af lovgivningen er henlagt ti
2 2. Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? (1) (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (11) (12) (13) (14) (15) (16) (17) (18) (19) (20) (21) (22) (23) (24) (25) (26) (27) (28) (
2 Side 2 af 5 En afgørelse truffet af Familieretshuset, der går ud på separation, skilsmisse eller omstødelse af ægteskab, eller hvorved et ægteskab er kendt ikkebestående, har virkning, når 4-ugersfristen efter § 41, stk. 1, er udløbet. Frafalder en part retten efter § 39, stk. 1, til at anmode om, at en afgørelse omfattet af stk. 1 indbringes for familieretten, har afgørelsen virkning fra det tidspunkt, hvor Familieret
§ 29, stk. 2. Finanstilsynet afgiver i samarbejde med Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen årligt til erhvervsministeren en rapport over status for udstedelse af regler om god skik og for erfaringerne med reglernes anvendelse, jf. § 29, stk. 2. § 29, stk. 2. Finanstilsynet afgiver i samarbejde med Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen årligt til erhvervsministeren en rapport over status for udstedelse af regler om god skik og for erfaringerne med reglernes anvendelse, jf. § 29, stk. 2. §
For forurettedes stilling gælder reglerne i kapitel 33.
2 2. Skatteministeren kan efter forhandling med Naalakkersuisut fastsætte særlige regler for lystfartøjer ved anvendelse af bemyndigelserne i kapitel 2, 6, 7, 8 og 10.
Ved samordning forstås i denne lov, at der oprettes et samordningsudvalg, der har til opgave at samordne de opgaver, der påhviler de kommunale myndigheder, og som har til formål at samordne de opgaver, der påhviler de selvejende institutioner, der er nævnt i lov om kommunernes styrelse, og som er oprettet i medfør af denne lov.
Registrerede virksomheder er berettiget til fra udlandet at modtage og fra andre registrerede virksomheder at få tilført varer som nævnt i bilag 1, uden at afgiften er berigtiget.
Hvis lensnævnet skønner, at en skov, der hører til et af de nuværende majorater, har en særlig forstlig eller almen interesse, kan det bestemme, at det offentlige skal have forkøbsret til skoven efter følgende regler: Senest 1 måned efter, at der er udnævnt et lensnævn angående et majorats overgang til fri ejendom, skal nævnet offentlig indkalde begæringer om brug af forkøbsret til skove, der hører under majoratet. For de skove, der således er udpegede af nævnet, bestemme
2)	I forbindelse med en investering i et investeringsinstitut, der er omfattet af lov om investeringsforeninger m.v., skal der betales en afgift på 15 pct. af den del af den investerede kapital, der overstiger et grundbeløb på kr. (2010-niveau). 3)	I forbindelse med en investering i et investeringsinstitut, der er omfattet af lov om investeringsforeninger m.v., skal der betales en afgift på 15 pct. af den del af den investerede kapital, de
Loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i Lovtidende. Lovforslaget kan stadfæstes straks efter dets vedtagelse. Lov nr. 1261 af 16. december 2009 om Den Europæiske Politienhed (Europol) ophæves den 1. maj 2017.
Ophører forsikringsaftalen, uden at ny forsikring er trådt i kraft, skal forsikreren vedblive at hæfte for nuklear skade, der skyldes ulykke, som indtræffer inden 2 måneder efter, at forsikreren skriftligt har underrettet justitsministeren om aftalens ophør.
