§ 2. En ejer af en ejerlejlighed har sammen med andre ejere af lejligheder ejendomsret til grunden, fælles bestanddele og tilbehør m.v. efter et fordelingstal, der fastsættes som en brøkdel. Til lejligheden hører i samme forhold rettigheder og forpligtelser for ejeren som medlem af ejerforeningen. De i stk. 1 og 2 omhandlede rettigheder og forpligtelser kan ikke adskilles fra ejendomsretten til lejligheden. Stk. 2. Den beregnede boligstøtte udbetales som lån til pensionister, jf. § 2, og personer omfattet af § 2
Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte
Uden ugrundet ophold efter repræsentantskabets godkendelse af årsrapporten i henhold til § 22, stk. 1, dog senest 4 måneder efter regnskabsårets udløb, indsendes den reviderede og godkendte årsrapport samt udskrift af revisionsprotokollen vedrørende årsrapportens revision til Beskæftigelsesministeriet og Finanstilsynet. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele samt den fulde revisionspåtegning. Sammen med indsendelse af årsrapporten efter stk. 1 indsendes et eksemplar af årsrapporten fra samtlige dattervirksomheder af Arbejdsmarkedets Tillægspension. Uden ugrundet ophold

Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse
§ 1. Kommunalbestyrelsen kan godkende, at tinglyste tilskudsbestemmelser ifølge deklaration eller vedtægter, jf. § 1, stk. 1, samt tinglyst panteret i ejendommen, jf. § 3, stk. 4, respekterer tinglyste lån til vedligeholdelsesarbejder på ejendommen. Stk. 2.
§ 2. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 1, stk. 1. § 3. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. § 4. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 5. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 6. Undervisningsministeren kan fastsætte
Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle udækkede etableringsudgifter og driftsunderskud. Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle udækkede etableringsudgifter og driftsunderskud. Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle ud
Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med personer, som efter reglerne i § 216 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne. Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med personer, som efter reglerne i § 216 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne. Telefonaflytnin
Er indehaveren eller begge indehavere af forældremyndigheden forhindret i at træffe bestemmelse om barnets personlige forhold, afgør Familieretshuset, hvem forældremyndigheden skal tilkomme, så længe forhindringen varer. Såfremt parter, der i mindst 2 år har haft fælles husstand, ophæver samlivet, kan de aftale, hvem af dem der skal have ret til at fortsætte lejeforholdet til en lejlighed, der har tjent som fælles bolig. Er indehaveren eller begge indehavere af forældremyndigheden forhindret i at træffe bestemmelse om barnet
For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælde
§ 3. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med henblik på at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. § 4. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, der opfylder betingelserne i § 3. Kulturministeren fastsætter nærmere regler om saneringsstøtte, ansøgningens indhold, udbetaling af tilskud, regnskabsaflæggelse og revision. § 5. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, de
§ 45 b. Patent- og Varemærkestyrelsen kan efter ansøgning fra indehaveren af en international varemærkeregistrering eller fra indehaveren af en dansk varemærkeansøgning eller -registrering dele en ansøgning eller registrering i to eller flere særskilte ansøgninger eller registreringer, hvis ansøgningen eller registreringen er omfattet af § 45 a, stk. 1, nr. 1-3, eller § 45 a, stk. 2, nr. 1-3, eller hvis ansøgningen eller registreringen er omfattet af § 45 a, stk. 3, n
§ 1. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier m.v. i selskaber m.v., der er skattepligtige efter selskabsskatteloven, og som er omfattet af § 1, stk. 1, nr. 1-3, i lov om skattefri kompensation for forhøjede energi- og miljøafgifter. Stk. 2. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier m.v. i selskaber m.v., de
Kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer, udstedes med en gyldighedstid på 15 år. Kørekortet kan fornys, såfremt den pågældende stadig opfylder betingelserne. Kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer, udstedes med en gyldighedstid på 15 år. Kørekortet kan fornys, såfremt den pågældende stadig opfylder betingelserne. Kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer, udstedes med en gyldighedstid på 15
§ 18. En kreditkøber eller dennes eventuelle repræsentant, jf. § 18, der udpeger et kreditinstitut, et ejendomskreditselskab, der er underlagt tilsyn efter lov om ejendomskreditselskaber, en forbrugslånsvirksomhed, der er underlagt tilsyn efter lov om forbrugslånsvirksomheder, eller en kreditservicevirksomhed til at udføre kreditserviceringsaktiviteter i forbindelse med de overførte kreditgiverrettigheder i henhold til en misligholdt kreditaftale eller selve den misligholdte kreditaftale, skal underrette Finanstilsynet om identiteten o
Stk. 2. Uddannelses- og forskningsministeren kan bestemme, at der efter ansøgning gives ekstra klip som tillæg til rammen og støttetiden, hvis den uddannelsessøgende er blevet forsinket i en uddannelse på grund af deltagelse i institutionens styrelse eller arbejde vedrørende de uddannelsessøgendes sociale og uddannelsesmæssige forhold eller deltagelse i institutionens styrelse eller arbejde vedrørende de uddannelsessøgendes sociale og uddannelsesmæssige forhold eller sygdom eller andre særlige forhold. Uddannelses- og forskningsministeren kan bestemme, at der efter ansøgning gives ekstra klip som tillæg til rammen og støttetiden
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. Den, som er ansvarlig for forhold eller indret
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Gevinster indsættes på kontohaverens gevinstkonto eller udbetales kontant senest i måneden efter bortlodningsmåneden. Er det ikke muligt at finde frem til vinderen af en gevinst, indgår præmiebeløbet senest 5 år efter lodtrækningen i en ny gevinstpulje.
§ 8. Anti Doping Danmark kan inden for sit virkeområde iværksætte kontrol og sanktioner over for personer, der udøver eller har mulighed for at udøve en af de i § 8, stk. 1, nr. 1-4, nævnte aktiviteter. Stk. 2. Anti Doping Danmark kan inden for sit virkeområde iværksætte kontrol og sanktioner over for personer, der udøver eller har mulighed for at udøve en af de i § 8, stk. 1, nr. 5, nævnte aktiviteter.
§ 37 a. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger mod tyveri eller anden uretmæssig tilegnelse af materialet. § 37 b. Den, der driver et nukleart anlæg, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger til beskyttelse af anlægget mod sabotage. § 37 c. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger mod tyveri elle
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift,
§ 4. Er der tegnet forsikring mod samme risiko i et andet selskab, og har dette selskab taget forbehold om, at dækningen falder bort eller indskrænkes, hvis forsikring tillige er tegnet i et andet selskab, gælder samme forbehold denne forsikring. § 5. Er der tegnet forsikring mod samme risiko i et andet selskab, og har dette selskab taget forbehold om, at dækningen falder bort eller indskrænkes, hvis forsikring tillige er tegnet i et andet selskab, gælder samme forbehold denne forsikring. § 6.
Hvis en dataansvarlig og en databehandler har fælles formål med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige. Hvis en dataansvarlig og en databehandler har fælles formål med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige. Hvis en dataansvarlig og en databehandler har fælles formål med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige. Hvis en dataansvarlig og en databehandler har fælles formål med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige. Hvis en dataansvarlig og en databehandler ha
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre kommunalbestyrelsen efter ansøgning træffer afgørelse om nedlæggelse af disse. Bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af tidligere gældende lovgivning forbliver i kraft, indtil de erstattes af bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af denne lov eller regler fastsat i medfør af loven. Produktionsafgiftsfonde nedsat i henhold til tidligere gældende lovgivning opretholdes. Loven træder i kraft den 1. januar 2016. Loven
§ 2. Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. §
Menighedsrådet bestyrer kirkens og præsteembedernes faste ejendomme efter bestemmelser fastsat af kirkeministeren. Kirkeministeren fastsætter nærmere regler om brug, indretning og vedligeholdelse af præsteembedernes faste ejendomme m.v. og om afholdelse af syn over dem. Forbrug af kirkers og præsteembeders formue samt køb og salg af fast ejendom kan kun ske efter beslutning af menighedsrådet og med godkendelse af kirkeministeren eller efter dennes bemyndigelse af biskoppen, stiftsøvrigheden eller provstiudvalget.
Sydslesvigudvalget kan yde tilskud til projekter, der har til formål at fremme det danske mindretal i Sydslesvig. Sydslesvigudvalget fastsætter en tilskudspolitik for tildeling af tilskud.
Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger på et forsvarligt niveau i overensstemmelse med en flerårig plan godkendt af bestyrelsen og til at sikre en forsvarlig standard af udstyr m.v. til de tilskudsberettigede aktiviteter. Bestyrelsen skal forvalte professionshøjskolens midler, så de bliver til størst mulig gavn for professionshøjskolens formål. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger på et forsvarligt niveau i overensstemmelse med en flerårig plan godkendt af bestyrelsen og til at sikre en forsvarlig standard af udstyr m.v.
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. I pastorater med tre eller flere præstestillinger kan pastoratets menighedsråd aftale med biskoppen, at ansættelse i en af præstestillingerne forudsætter, at den pågældende kan henføres til en af de i stk. 1, nr. 1-5, anførte grupper. I pastorater med tre eller flere præstestillinger kan pastoratets menighedsråd aftale med biskoppen, at ansættelse i en
Danmarks Statistik skal som national statistikmyndighed, jf. § 1, stk. 1, koordinere aktiviteter i forbindelse med udvikling, indsamling, udarbejdelse og formidling af officiel offentligt produceret statistik i henhold til de retningslinjer, der gælder for officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik udarbejder, vedligeholder og offentliggør en liste over officiel offentligt produceret statistik. Al statistik, som i Danmark produceres til EU’s statistiske program, behandles som officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik vedligeholder en fælles offentlig portal for officiel offentligt produceret statistik, der giver adgan
2) rumgenstande, der opsendes inden den 30. juni 2017, og som er opsendt inden lovens ikrafttræden, skal efterregistreres i overensstemmelse med bestemmelserne i kapitel 5 senest den 31. december 2016. 3) rumgenstande, der opsendes inden den 30. juni 2017, og som er opsendt inden lovens ikrafttræden, skal efterregistreres i overensstemmelse med bestemmelserne i kapitel 5 senest den 31. december 2016. 4) rumgenstande, der opsendes inden den 30. juni
Lov om offentlighed i forvaltningen, forvaltningsloven og lov om Folketingets Ombudsmand gælder for sager om de ansatte i DSB og for den jernbanevirksomhed, der udøves af DSB som led i udførelsen af forhandlet trafik. Lov om offentlighed i forvaltningen, forvaltningsloven og lov om Folketingets Ombudsmand gælder for den jernbanevirksomhed, der udøves af datterselskaber under DSB som led i udførelsen af forhandlet trafik. De regler i årsregnskabsloven, der gælder for aktieselskaber, herunder bestemmelser for statslige aktieselskaber, finder anvendelse for DSB
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På erhvervsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med virksomhedspraktik på det private eller det offentlige arbejdsmarked tilvejebragt af kommunalbestyrelsen. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På almen grund
Styrelsen for Patientsikkerhed kan påbyde, at der skal iværksættes rensning af personer, der formodes forurenet med smitstof eller biologisk kampstof. Ansvaret for at afgrænse det biologiske fareområde og de eksponerede personer påhviler Statens Serum Institut. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte nærmere regler om rensning af personer, der formodes forurenet med smitstof eller biologisk kampstof.
§ 29. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, som i henhold til traktaten og gennemførelsesforskrifterne er berettiget til at modtage en international patentansøgning, meddele tilladelse til, at en grønlandsk patentansøgning kan indgives i Grønland. § 30. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, som i henhold til traktaten og gennemførelsesforskrifterne er berettiget til at modtage en international patentansøgning, meddele tilladelse til, at en grønlandsk patentansøgning kan indgives i Grønland. § 31. Naalakkersuisut kan efter anmodnin
Legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader. Der må ikke foretages legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse, hvis det efter indgrebets formål, overtrædelsens karakter og grovhed og den krænkelse og det ubehag, som indgrebet må antages at forvolde, ville være et uforholdsmæssigt indgreb. Der må ikke foretages legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse, hvis det efter indgrebets formål, overtrædelsens karakter og grovhed og den krænkelse og det ubehag, so
§ 836, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 836, stk. 1, nr. 2« er ændret til »§ 836, stk. 1, nr. 2«. § 836, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06.
Afgørelse om ransagning vedrørende de i § 836, stk. 1, nr. 2, nævnte genstande eller lokaliteter, som en mistænkt har rådighed over, træffes af politiet. Afgørelse om ransagning i andre tilfælde træffes ved rettens kendelse, jf. dog stk. 5 og 6. Såfremt undersøgelsens øjemed ville forspildes, hvis rettens kendelse skulle afventes, kan politiet træffe beslutning om at foretage ransagningen. Inden retten træffer afgørelse efter stk. 3, 2. pkt., skal der være givet
Ransagning skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader, herunder så vidt muligt uden at forårsage ødelæggelse eller beskadigelse, og uden at indgrebet på grund af tidspunktet for foretagelsen eller den måde, hvorunder det foretages, giver anledning til unødig opsigt. Hvis den person, som ransagningen foretages hos, eller i dennes fravær andre personer træffes til stede, skal de pågældende gøres bekendt med, at der foretages ransagning, og grundlaget herfor samt opfordres til at overvære ransagningen. Træffes ingen til stede
§ 836, stk. 1, nr. 1: En mistænkt har rådighed over genstande, som han har rådighed over, hvis han med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2. § 836, stk.
Genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, kan beslaglægges som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. Hos personer, som efter reglerne i § 216 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i sagen, kan skriftlige meddelelser mellem den mistænkte og den pågældende person samt denne
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelse
Når efterforskningen er afsluttet, sender Politiklagemyndigheden sagen til statsadvokaten med henblik på afgørelse af tiltalespørgsmålet. Politiklagemyndigheden udarbejder en redegørelse til statsadvokaten om efterforskningen. Statsadvokaten kan anmode Politiklagemyndigheden om at foretage yderligere efterforskning. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 1020 d, stk. 1 og 3, til rigsadvokaten. Når efterforskningen er afsluttet, sender Politiklagemyndigheden sagen til statsadvokaten med henblik på afgørelse af tiltalespørgsmålet. Politiklagemyndigheden udarbejder en
Anpartsselskaber kan ikke udbyde selskabets kapitalandele til offentligheden.
Et aktieselskab kan ikke erhverve ejerandele i andre selskaber end aktie- og anpartsselskaber. Et aktieselskab kan ikke yde lån, herunder ansvarlig lånekapital, eller kaution eller stille anden form for sikkerhed.
§§ 311-316 om medbestemmelse ved grænseoverskridende fusioner finder tilsvarende anvendelse, hvis det fortsættende kapitalselskab i en grænseoverskridende fusion, inden for de første 4 år efter at fusionen har fået virkning, deltager i en national eller grænseoverskridende fusion, spaltning eller omdannelse. §§ 311-316 om medbestemmelse ved grænseoverskridende fusioner finder tilsvarende anvendelse, hvis det fortsættende kapitalselskab i en grænseoverskridende fusion, inden for de første 4 år efter at fusionen har fået virkning, deltager i en
§ 1. Et forsikringsselskab skal have en effektiv aktuarfunktion. I en koncern eller gruppe udtaler aktuarfunktionen sig om den del af forsikringspolitikken, der vedrører genforsikring og genforsikringsprogrammet for koncernen eller gruppen som helhed. Finanstilsynet kan dispensere fra kravet i stk. 1 for forsikringsholdingvirksomheder, der er den øverste modervirksomhed i en koncern, og for finansielle holdingvirksomheder omfattet af § 9, stk. 1, nr. 9, der er den øverste modervirksomhed i en koncern,
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når modervirksomheden direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer en modervirksomhed ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis modervirksomheden har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan af anmelder forlange de oplysninger, som er nødvendige for at vurdere, om loven og den europæiske økonomiske firmagruppes vedtægter er overholdt. Ved registrering og anmeldelse efter regler fastsat i medfør af loven kan Erhvervsstyrelsen i indtil 3 år fra registreringstidspunktet stille krav om, at
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om: Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, kapitalselskabets formål, selskabskapitalens størrelse og antallet af kapitalandele eller kapitalandelenes pålydende værdi, kapitalandelenes rettigheder, kapitalselskabets ledelsesorganer, herunder oplysning om den valgte ledelsesstruktur, jf. § 111, og i aktieselskaber oplysning om antallet eller mindste og højeste antal medlemmer af de forskellige ledelsesorganer og eventuelle suppleanter samt valgperioden for medlemmerne af det
§ 98. Ved stiftelse af et kreditinstitut skal der betales et stiftelsesgebyr på 1.000 kr. Stiftelsesgebyret skal indbetales til Patent- og Varemærkestyrelsen. § 99. Ved stiftelse af et kreditinstitut skal der betales et administrationsgebyr på 1.000 kr. Administrationsgebyret skal indbetales til Patent- og Varemærkestyrelsen. § 100. Ved stiftelse af et kreditinstitut skal der betales et administrationsgebyr på 1.000 kr. Administrationsgebyret skal indbetales til Patent
§ 33. En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. dog stk. 3. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En kapitale
Er valg eller udnævnelse af medlemmer af ledelsen i et kapitalselskab bekendtgjort i Erhvervsstyrelsens it-system i overensstemmelse med § 14, kan mangler ved valget eller udnævnelsen ikke påberåbes over for tredjemand, medmindre kapitalselskabet godtgør, at denne kendte manglen.
§ 2. En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn,
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
Senest 4 måneder efter udløbet af hvert regnskabsår skal der afholdes ordinær generalforsamling. På den ordinære generalforsamling skal der træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, foretages de vedtægtsmæssige eller lovbestemte personvalg og tages stilling til de andre spørgsmål, der efter vedtægterne eller på bestyrelsens, en revisors, den ansvarshavende aktuars, Finanstilsynets, et medlems eller en pensionsmodtagers begæring er sat
Stk. 1. Generalforsamlingen indkaldes af bestyrelsen med højst 4 ugers og mindst 2 ugers varsel ved almindeligt brev til alle i ejerbogen noterede aktionærer, som har fremsat begæring herom. Indkaldelsen skal angive tid og sted for generalforsamlingen samt dagsorden. Stk. 2. Indkaldelsen skal indeholde en angivelse af, hvilke anliggender der skal behandles på generalforsamlingen. Stk. 3. Dagsordenen for den ordinære generalforsamling skal omfatte: 1) Valg af dirigent. 2) Bestyrelsens beretning om selskabets virksomhed i det forløbne år.
Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet adopteres af et ægtepar eller et samlevende par, hvor mindst én af ægtefællerne eller en af de samlevende er dansk statsborger, eller af en enlig dansk statsborger. Dansk indfødsret erhverves fra det tidspunkt, hvor adoptionens retsvirkninger indtræder. Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. Der kan ved formuedelingen tilkendes en ægtefælle en kompensation, hvis ægtefællen under ægteskabet har foretaget en mindre pensionsopsparing, end hvad der svarer til en rimelig pensionsordning for den pågældende, o
Tilladelse til udbud og arrangering af spil kan gives til personer og selskaber m.v. (juridiske personer), medmindre andet fremgår af denne lov, jf. dog stk. 2. Tilladelse til udbud og arrangering af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane og kapflyvning med duer, jf. § 13, kan kun gives til selskaber m.v. (juridiske personer), der er arrangør af cykelløb på bane, hundevæddeløb

Politidirektøren skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Politidirektøren skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. Politidirektøren skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunde
§ 27 b. Politiet kan uden udlændingens samtykke videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis videregivelsen må anses for nødvendig af hensyn til behandlingen af en sag efter § 27 a, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, eller § 27 a, stk. 2, nr. 1, 2 eller 4, eller § 27 a, stk. 3, nr. 1, 2 eller 4, eller § 27 a, stk. 4, nr. 1
§ 16. Politiet kan videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Stk. 2. Politiet kan videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig so
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, behandler klager over politiet, jf. kapitel 42 a, og efterforsker kriminalsager mod politipersonale, jf. kapitel 42 b. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed. Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, behandler klager over politiet, jf. kapitel 42 a, og efterforsker kriminalsage
Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed. Overtrædelse af stk. 1 straffes med bøde, medmindre højere straf er forskyldt efter anden lovgivning. Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
En direktør i et fondsmæglerselskab må ikke uden bestyrelsens godkendelse indgå aftale mellem fondsmæglerselskabet og sig selv eller mellem fondsmæglerselskabet og tredjemand, hvori direktøren har en væsentlig interesse, der kan være stridende mod fondsmæglerselskabet. En intern revisionschef og vicerevisionschef må ikke samtidig være medlem af bestyrelsen.
I virksomheder med 10 ansatte eller derover, som gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, oprettes en arbejdsmiljøorganisation. Arbejdsmiljøorganisationen udgøres af højst 4 arbejdsmiljørepræsentanter og et tilsvarende antal repræsentanter for arbejdsgiveren. Arbejdsmiljøorganisationen skal inden for virksomheden være rådgivende med hensyn til planlægning og gennemførelse af foranstaltninger af betydning for arbejdsmiljøet for tjeneste på luftfartøjer. Arbejdsmiljøorganisationen skal mødes mindst 1 gang årligt.
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver arbejdsgiveren meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En
Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med den kommunale tandpleje efter §§ 131, 133, 134 a og 135. Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med den kommunale tandpleje efter §§ 131, 133, 134 a og 135. Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med den kommunale tandpleje efter §§ 131, 133, 134 a og 135. Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med den kommunale tandpleje efter §§ 131, 133, 134 a og 135. Bopælskommunen afholder udgifter forbundet
§ 16 a. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 b. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 c. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 d. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre.

Børne- og undervisningsministeren fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller en aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i almen voksenuddannelse eller hf-enkeltfag, og som ikke er omfattet af § 30, stk. 4, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end den, andre kursister skal betale efter regler fastsat i henhold til § 47, stk. 1, eller § 48, stk. 1.
Rådet og personer, som rådet har bemyndiget hertil, har til enhver tid uden retskendelse adgang til forsøgslokaler og andre lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, med henblik på at tilvejebringe oplysninger til brug for tilsynet. Den, der leder forsøgene, og personer, der er beskæftiget med forsøgene eller med dyrenes pasning, skal yde tilsynsmyndigheden vejledning og hjælp under tilsyn efter stk. 1. For at tilvejebringe oplysninger til brug for gennemførelse af tilsynet har Sikkerhedsstyrelsen til enhver tid mod behørig legitimation og uden
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om, hvordan jobcenteret skal foretage vurderingen af de lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om et landsdækkende digitalt afklarings- og dialogværktøj, som kan benyttes af jobcentre og arbejdsløshedskasser. Uddannelses- og forskningsministeren eller den institution, uddannelses- og forskningsministeren har bemyndiget hertil, kan hos offentlige myndigheder, private institutioner, faglige organisationer og arbejdsløshedskasser indhente oplysninger til brug for vurderingen af udenlandske uddannelseskvalifikationer. Uddannelses- og forskningsministeren eller den institution, uddannelse
§ 36. Skifteretten kan efter anmodning fra en part eller fra den anden part eller fra boets kurator eller bobestyrer træffe afgørelse om, at boet skal behandles ved en anden skifteret, hvis der er særlig grund hertil. § 37. Skifteretten kan efter anmodning fra en part eller fra den anden part eller fra boets kurator eller bobestyrer træffe afgørelse om, at boet skal behandles ved en anden skifteret, hvis der er særlig grund hertil. § 38. Skifteretten kan efte
Styrelsen for Patientsikkerhed kan efter ansøgning give en person, der har fået frataget sin autorisation efter §§ 7 eller 7 a eller indskrænket sit virksomhedsområde efter § 8, tilladelse til at generhverve autorisationen eller få ophævet indskrænkningen af virksomhedsområdet, når de omstændigheder, der begrundede autorisationsfratagelsen eller indskrænkningen af virksomhedsområdet, ikke længere er til stede. Afslag på generhvervelse af autorisation eller ophævelse af indskrænket virksomhedsområde efter stk. 1 kan tidligst indbringes for domstolene, 1 år efte
Ved lettere forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad der i denne lov forstås ved lettere forurenet jord. Loven omfatter ikke jord påvirket af jordbrugsmæssig spredning af slam, gødning og pesticider m.v. Ved gennemførelse af anlægsprojektet efter § 1, stk
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
§ 45, stk. 1: Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1: Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1: Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land
§ 70, stk. 1, i konkursloven: Omstødes en deltager i et værdipapirafviklingssystem, der er erklæret konkurs, efter § 70, stk. 1, i konkursloven, skal konkursboet eller konkursboetets bobestyrer, jf. § 70, stk. 2, i konkursloven, træffe afgørelse om, hvorvidt der skal ske omstødelse af den pågældende deltager. § 72, stk. 2, i konkursloven: Omstødes en
Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer af rørledninger, der er etableret i henhold til en tilladelse efter § 3, stk. 1, nr. 1, i lov om CO 2 -kvoter. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer af rørledninger, der er etableret i henhold til en tilladelse efter § 3, stk. 1, nr. 2, i lov om CO 2
Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er de nødvendige tilbud efter denne lov. Kommunalbestyrelsen opfylder sit forsyningsansvar efter stk. 1 ved brug af egne tilbud og ved samarbejde med andre kommuner, regioner eller private tilbud. Tilbud omfattet af krav om godkendelse, jf. § 4 i lov om socialtilsyn, skal være godkendt af socialtilsynet for at kunne indgå i kommunens forsyning, jf. stk. 2. I tilfælde, hvor der er et akut behov for at placere en borger og der ikke kan findes et
§ 80. Regionsrådet yder vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til behandling på sygehus. Stk. 2. Regionsrådet yder vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til behandling på et andet offentligt sygehus eller en privat klinik, der er godkendt af regionsrådet. Stk. 3. Regionsrådet yder vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til behandling på et privat sygehus eller en privat klinik, der er godkendt af regionsrådet. Stk. 4
§ 26. Kommunalbestyrelsen kan i forbindelse med vejudlæg efter § 26, stk. 1, foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med ændret retning og tværprofil samt tildele vejrettigheder til de udlagte vejarealer og i forbindelse med vejudlæg efter § 26, stk. 1, foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Når der i et retsmøde træffes beslutning om tidspunktet for et nyt møde eller for foretagelse af en retshandling, anses beslutningen for at være forkyndt for de personer, der er til stede. Beslutningen anses endvidere for at være
§ 179. Den, der har mistet en af sine nærmeste, skal snarest muligt underrette politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed herom. Stk. 2. Politiet kan bestemme, at der skal foretages retslægeligt ligsyn, hvis der er grund til at antage, at dødsfaldet skyldes et strafbart forhold, selvmord eller ulykkestilfælde, når dødsfaldet skyldes et strafbart forhold, selvmord eller ulykkestilfælde, når en person findes død, når døden er indtrådt pludseligt og ikke er forudset af lægefaglige grunde, når der er grund til at
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1. Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninge
§ 24 a. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde specialundervisning og anden specialpædagogisk bistand til børn og unge med betydelig og varigt nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller med særlige sociale problemer. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde undervisning i dansk som andetsprog til børn og unge med et andet modersmål end dansk. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde undervisning i de fag, der er nævnt i § 2, stk. 1, nr. 1-3, og § 3, stk. 1, nr. 1-3
Dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge kan anvendes, hvis gerningsmanden på domstidspunktet er under 18 år eller i særlige tilfælde under 20 år. Ved en dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge fastsætter retten, at den dømte undergives tilsyn af de sociale myndigheder med hjælpeforanstaltninger efter den sociale lovgivning. Retten fastsætter en længstetid for foranstaltningen, der i almindelighed ikke kan overstige 2 år. Dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge kan anvendes, hvis gerningsmanden på domstidspunktet er under 18
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. En person, der er omfattet af § 1 i lov om kontantydelse, kan få en beskæftigelsesrettet indsats efter reglerne i dette kapitel. Reglerne i kapitel 2 a, 4 a, 5, 6, 8, 9, 20 og 24 og regler fastsat i medfør heraf finder, i det omfang de gælder for personer omfattet af § 2, nr. 2, tilsvarende
Finanstilsynet kan videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Finanstilsynet kan videregive oplysninger om en person, der har indberettet en virksomhed eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 550, stk. 3. Afgifter og gebyrer i henhold til denne lov er tillagt udpantningsret.
Hvis en indeholdelsespligtig udbetaler rejse- eller befordringsgodtgørelser efter reglerne i ligningslovens § 9 A eller § 9 B og det efterfølgende konstateres, at betingelserne for skattefrihed i disse bestemmelser ikke er opfyldt, kan told- og skatteforvaltningen efter anmodning fra den indeholdelsespligtige tillade, at den indeholdelsespligtige betaler et beløb svarende til 56 pct. af de pågældende godtgørelser. Told- og skatteforvaltningen træffer efter anmodning fra den indeholdelsespligtige afgørelse om, hvorvidt udbetalte godtgørelser som nævnt i stk. 1 e
Lov om kommunernes styrelse kapitel VII om tilsynet med kommunerne finder i øvrigt tilsvarende anvendelse for de i § 66 nævnte statsamtmænds tilsyn med regionsrådene. Lov om kommunernes styrelse kapitel VII om tilsynet med kommunerne finder i øvrigt tilsvarende anvendelse for Ankestyrelsens tilsyn med regionerne. Spørgsmål: Hvem fører tilsyn med regionsrådene angivet i lov om kommunernes styrelse? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Lov om kommunernes styrelse kapitel VII om tilsynet med kommunerne finder i øvrigt tilsvarende anvendelse for Ankestyrelsens tilsyn
Valgbestyrelsen i kommunen forestår fintællingen af såvel kommunalbestyrelsesvalget som regionsrådsvalget. Valgbestyrelsen i kommunen forestår fintællingen af såvel kommunalbestyrelsesvalget som regionsrådsvalget. Valgbestyrelsen i regionen forestår fintællingen af såvel kommunalbestyrelsesvalget som regionsrådsvalget. Valgbestyrelsen i regionen forestår fintællingen af såvel kommunalbestyrelsesvalget som regionsrådsvalget. Valgbestyrelsen i regionen forestår fintællingen af såvel kommunalbestyrelsesvalget som regionsrådsvalget. Valgbestyrelsen i regionen forestår fintællingen af såve
§ 853, stk. 1, 1. pkt. Politiet iværksætter beslaglæggelse. Politiet foranlediger ved henvendelse til den, som indgrebet retter sig imod, at et pålæg om edition opfyldes. Beslaglægges materiale hos personer, der er omfattet af § 172, kan den pågældende kræve, at det første gennemsyn af materialet skal foretages af retten. Har retten afsagt kendelse om beslaglæggelse af en formue eller en del af en formue, jf. § 802, stk. 3, skal politiet sørge
Delegation eller videredelegation af porteføljepleje eller risikostyring må ikke ske til alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller andre, som kan have interesser, der strider imod forvalteren af alternative investeringsfondes eller den alternative investeringsfonds investorers interesser, medmindre den pågældende foretager porteføljeplejen eller risikostyringen i en særskilt funktion, de
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. Afstemningen begynder kl. Inden
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning på Færøerne, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med Fæ‌røernes retsorden. Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder vedrørende skifte af ægtefællers fællesbo eller andre boer omfattet af denne lov skal have bindende virkning og kunne fuldbyrdes her i riget, hvis de har sådanne virkninger i den stat
