Retten til aktindsigt kan af hensyn til rigets udenrigspolitiske interesser m.v., herunder forholdet til andre lande eller internationale organisationer, begrænses, i det omfang fortrolighed følger af EU-retlige eller folkeretlige forpligtelser el.lign. Retten til aktindsigt kan herudover begrænses, i det omfang det er nødvendigt til beskyttelse af væsentlige hensyn til rigets udenrigspolitiske interesser m.v., herunder forholdet til andre lande eller internationale organisationer.
Loven træder i kraft den 1. januar 2020.
§ 2 b, stk. 3, 1. pkt. (nu stk. 3, 2. pkt.): ”For affaldsforbrændingsanlæg, der var helt eller delvis kommunalt ejede den 1. juli 2023, skal § 2 b, stk. 3, være opfyldt senest den 1. januar 2025, jf. dog stk. 3-5.” § 2 b, stk. 3, 2. pkt. (nu stk. 3, 3. pkt.): ”For affaldsfo
Det er en betingelse for at få udbetalt dagpenge, at du har været medlem af en a-kasse i mindst 1 år. Du kan tidligst få dagpenge fra den dag, du har ret til dagpenge fra a-kassen. Hvis du er medlem af en a-kasse, kan du få dagpenge fra den dag, du har ret til dagpenge fra a-kassen. Hvis du er medlem af en a-kasse, kan du få dagpenge fra den dag, du har ret til dagpenge fra a
§ 157. En person, der er idømt en foranstaltning efter § 157, stk. 1, nr. 1, kan ikke få udbetalt jobpræmie, hvis den pågældende har fået en anden offentlig ydelse, der er betinget af, at den pågældende deltager i et tilbud efter kapitel 10 i lov om en aktiv beskæftigelsesindsats. § 157, stk. 1, nr. 1: En person, der er idømt en foranstaltning efter § 157, stk. 1, nr. 1, kan ikke få udbetalt job
(Ophævet). Fristen for fuldbyrdelse på grundlag af de i § 478, stk. 1, nr. 4-7, nævnte dokumenter er 14 dage efter den dag, da ydelsen kunne kræves betalt, medmindre andet er bestemt i dokumentet.
Autorisation som fysioterapeut meddeles den, der har bestået dansk fysioterapeuteksamen eller en udenlandsk uddannelse, der kan sidestilles hermed, jf. §§ 2 og 3. Ret til at betegne sig som fysioterapeut har kun den, der har autorisation som fysioterapeut. Indenrigs- og sundhedsministeren kan fastsætte regler om udøvelse af fysioterapeutvirksomhed og om afgrænsning heraf.
En EGTS kan bestå af medlemsstater, regionale og lokale myndigheder, offentligretlige organer og af sammenslutninger af disse. Erhvervsstyrelsen kan godkende, at nationale, regionale og lokale myndigheder samt offentligretlige organer fra tredjelande og oversøiske territorier kan deltage i en EGTS med hjemsted i Danmark. En EGTS handler inden for rammerne af de opgaver, som den har fået overdraget, og som kun omfatter lettelse og fremme af det territoriale samarbejde med henblik på at styrke den økonomiske og sociale samhørighed, o
§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a« er ændret til »§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a«. § 57, stk. 1, nr. 1, litra a, er ændret ved § 1.1 i lov
Ved bestemmelserne i §§ 127 og 128 gøres ingen indskrænkning i den ret til at kræve erstatning, som i øvrigt måtte følge af almindelige retsregler.
(Ophævet)
§ 6, stk. 1, nr. 1: Når forældre vælger et klubtilbud m.v. i en anden kommune end opholdskommunen, kan kommunalbestyrelsen i opholdskommunen beslutte at give et ekstra tilskud til institutionskommunen for enten at reducere institutionskommunens udgifter, reducere egenbetalingen eller begge dele. Opholdskommunen skal betale det ekstra tilskud direkte til institutionskommunen. § 6, stk. 1, nr. 2: Når forældre vælger et klubtilbud m.v. i en anden kommune end ophold
Spørgsmål: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en anmodning til for at dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger? Spørgsmål: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en anmodning til for at dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger? Spørgsmål: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en anmodning til for at dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger? Spørgsmål: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en anmodning til fo
1. I § 1, stk. 1, nr. 1, ændres »§§ 10-12« til: »§§ 10-12, § 13, stk. 1, nr. 1-3, og § 14, stk. 1, nr. 1-3, og § 15, stk. 1, nr. 1-3, og § 16, stk. 1, nr. 1-3, og § 17, stk. 1, nr. 1-3
§ 2. Ved udbud af offentlige bygge- og anlægsopgaver skal der i udbudsmaterialet oplyses om, hvilke krav der stilles til de enkelte entreprenører, herunder om, hvilke krav der stilles til deres uddannelse og erfaring. Stk. 2. Ved udbud af offentlige bygge- og anlægsopgaver skal der i udbudsmaterialet oplyses om, hvilke krav der stilles til de enkelte entreprenører, herunder om, hvilke krav der stilles til deres uddannelse og erfaring. Stk. 3. Ved udbud af offentlige bygge- og anlægsopgaver ska
Metroselskabet I/S skal foretage udbud af anlæg, drift og vedligehold af afgreningen fra Cityringen til Sydhavnen. Efter afholdelse af udbud, og inden Metroselskabet I/S indgår kontrakter om anlæg, drift og vedligehold af afgreningen fra Cityringen til Sydhavnen, forelægger Metroselskabet I/S sin indstilling med henblik på godkendelse heraf for transportministeren og Københavns Kommune. Kontrakter om anlæg, drift og vedligehold af afgreningen fra Cityringen til Sydhavnen efter stk.
§ 40. En modtager af tidlig pension, der er fyldt 60 år, kan ved skriftlig henvendelse til Udbetaling Danmark få oplyst, om der er mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder. § 41 a. En modtager af tidlig pension, der er fyldt 60 år, kan ved skriftlig henvendelse til Udbetaling Danmark få oplyst, om der er mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder. § 46. En modtager af tidlig pension, der er fyldt 60 år, kan ved skriftlig henvendelse til Udbetaling Danmark
Skibsføreren skal, inden rejsen begynder, sørge for, at skibet er i sødygtig stand, herunder at det er tilstrækkeligt bemandet, provianteret og udrustet og i forsvarlig stand til modtagelse, befordring og opbevaring af ladningen. Under rejsen skal skibsføreren gøre, hvad der står i den pågældendes magt for at holde skibet i sødygtig stand.
§ 9, stk. 3, § 10, stk. 4-7, § 24, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 25, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 26, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 27, stk. 1, 3 og 5-8, § 32, stk. 1, 1., 2. og 4. pkt., §§ 33 og 34 samt § 82 finder tilsvarende
Søfartsstyrelsen fastsætter takster for brugerbetaling for tilsyn, afholdelse af egnethedsprøver, udstedelse af certifikater og fritagelsesbeviser, fornyelser m.v. vedrørende tilsynet med lodser. Spørgsmål: Hvis virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder? Spørgsmål: Hvis virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse o
(Ophævet) Distributøren skal sikre, at et apparat, som distributøren har gjort tilgængeligt på markedet, bringes i overensstemmelse med kravene i § 10, stk. 1 og 2, eller trække det tilbage fra markedet eller kalde det tilbage, hvis distributøren finder eller har grund til at tro, at apparatet ikke er i overensstemmelse med de nævnte krav. Udgør et apparat, som distributøren har gjort tilgængeligt på markedet, en risiko, skal distributøren straks underrette Styrelsen for Dataforsynin
1)	Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om en sag, der er omfattet af nævnets kompetence. 2)	Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om en sag, der er omfattet af nævnets kompetence. 3)	Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om en sag, der er omfattet af nævnet
§ 17. Det udvalg, der er nævnt i § 17 i lov om menighedsråd, skal være til stede ved syn over kirken og kirkegården, jf. § 24, § 26 og § 33. § 18. Ved afhjælpende foranstaltninger over for en miljøskade på vandmiljøet eller beskyttede arter og naturtyper forstås i denne lov enhver foranstaltning eller kombination af foranstaltninger, herunder afbødende eller foreløbige foranstaltninger, der tjener til at genoprette, genskabe eller erstatte skadede naturressourcer eller udnyttelsesmuligheder eller tilvejebringe tilsvarende alternative
Center for Cybersikkerhed kan uden retskendelse behandle de deponerede data med henblik på at opdage, analysere og bidrage til at imødegå sikkerhedshændelser hos myndigheder og virksomheder eller at informere borgere, myndigheder og virksomheder om, at de har været udsat for en sikkerhedshændelse. Center for Cybersikkerhed kan uden retskendelse behandle de deponerede data med henblik på at opdage, analysere og bidrage til at imødegå sikkerhedshændelser hos myndigheder og virksomheder eller at informere borgere, myndigheder og virksomheder om, at
Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal træffe afgørelse om frakendelse af førtidspension, hvis der er sket en væsentlig forbedring af arbejdsevnen, som medfører, at pensionisten vedvarende kan være selvforsørgende ved indtægtsgivende arbejde, jf. dog stk. 4. Pensionisten kan selv rejse sag om frakendelse af pension. Efter det fyldte 60. år kan pension uden pensionistens samtykke ikke frakendes. Kommunalbestyrelsen kan ikke træffe afgørelse om frakendelse af førtidspension i perioden fra den 1. januar 2023 til og med den
En offentlig forskningsinstitution må kun deltage i ledelsen af en fond eller forening, hvis fondens eller foreningens hovedformål står i forbindelse med den pågældende institutions aktiviteter. En offentlig forskningsinstitution skal sikre, at den ikke gennem deltagelse i ledelsen af en fond eller forening eller gennem et tæt samarbejde med en fond eller forening pådrager sig et ansvar for fondens eller foreningens forpligtelser. Hvis omsætningen i en erhvervsdrivende fond eller forening inden for de seneste tre år har været over 30 mio. kr., skal en offentlig forskningsinstitution deltage i ledelsen
Den, som ved en urigtig erklæring, der er afgivet for eller til en offentlig myndighed, fortier forhold, angående hvilke han er pligtig at afgive forklaring, straffes med bøde eller fængsel indtil 4 måneder.
Styrelsen for Patientsikkerhed skal, inden 5 søgnedage efter at der er truffet en afgørelse eller meddelt et påbud efter §§ 13-15, 18, 21 eller 26, indbringe sagen for retten til prøvelse efter reglerne i retsplejelovens kapitel 43 a om prøvelse af administrativt bestemt frihedsberøvelse. Sundhedsministeren eller den, ministeren bemyndiger hertil, skal efter anmodning fra den person, foranstaltningen vedrører, eller dennes repræsentant indbringe foranstaltninger efter §§ 28 og 40, som har karakter af frihedsberøvelse, for retten til prøvelse efte
Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at der skal være adgang til toilet og bad, og at der skal være mulighed for at vaske sig. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at der skal være adgang til toilet og bad, og at der skal være mulighed for at vaske sig. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarli
§ 1. Ved afsked af præster, provster og biskopper, der er ansat ved folkekirken, og som er fyldt 70 år, kan der efter ansøgning til biskoppen gives tilladelse til, at den pågældende kan fortsætte sit arbejde indtil det fyldte 70. år. § 2. Ved afsked af præster, provster og biskopper, der er ansat ved folkekirken, og som er fyldt 70 år, kan der efter ansøgning til biskoppen gives tilladelse til, at den pågældende kan fortsætte sit
1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Pligt til ligebehandling gælder tillige enhver, der træffer beslutning om medlemskab af og deltagelse i en lønmodtager- eller arbejdsgiverorganisation eller i organisationer, hvis medlemmer udøver et bestemt erhverv, herunder de fordele, sådanne organisationer giver medlemmerne. Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Pligt til ligebehandling gælder tillige enhver, der træffer beslutning om medlemskab af og deltagelse i en lønmodtager- eller arbejdsgiverorganisation eller i organisationer, hvis medlemmer udøve
1) En investering i et elproducerende geotermianlæg, der er omfattet af § 10, stk. 2 og 3, og § 28, stk. 1, skal forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse, inden anlægget kan etableres. 2) En investering i et elproducerende geotermianlæg, der er omfattet af § 10, stk. 2 og 3, og § 28, stk. 1, skal forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse, inden anlægget kan etableres. 3) En
Befrugtede menneskelige æg, der har været gjort til genstand for sundhedsvidenskabelig forskning, herunder almindelig kvalitetssikrende forskning ved ægopsætning, må kun opsættes i en kvindes livmoder, hvis det befrugtede æg er genetisk uændret (umodificeret) og den forudgående forskning efter en faglig vurdering i øvrigt ikke må antages at have beskadiget ægget i dets videre udvikling. Forskningsprojekter efter § 25 skal godkendes i det videnskabsetiske komitesystem, der forud for eventuel godkendelse vurderer, om projekterne har det tilladte
§ 3. Miljø- og Fødevareklagenævnet behandler klager over afgørelser truffet i henhold til denne lov eller regler udstedt i medfør heraf. Stk. 2. Miljø- og Fødevareklagenævnet kan dog ikke behandle klager over afgørelser truffet i henhold til regler udstedt i medfør af § 2, stk. 1, i lov om miljøbeskyttelse. Stk. 3. Miljø- og Fødevareklagenævnet kan dog behandle klager over afgørelser truffet i henhold til regler udstedt i medfør af § 2, stk. 2,
Den, der driver virksomhed omfattet af denne lov eller medvirker hertil, kan ved dom for strafbart forhold frakendes retten til fortsat at drive den pågældende virksomhed, til at drive den under visse former eller til at medvirke hertil, såfremt det udviste forhold begrunder nærliggende fare for misbrug ved udøvelse af virksomheden. Påstand om frakendelse efter stk. 1 nedlægges af anklagemyndigheden efter anmodning fra Finanstilsynet. Den, der driver virksomhed, der er omfattet af denne lov, hvortil retten er frakendt vedkommende i medfør af stk. 1
§ 21. Ved tilsyn efter § 21, stk. 1, skal tilsynsmyndigheden foretage en konkret vurdering af, om der foreligger en miljøskade eller en overhængende fare for en miljøskade. § 22. Ved tilsyn efter § 22, stk. 1, skal tilsynsmyndigheden foretage en konkret vurdering af, om der foreligger en miljøskade eller en overhængende fare for en miljøskade. § 23. Ved tilsyn efter § 23, stk. 1, skal tilsynsmyndigheden foretage en konkret vurdering af, o
§ 1. En person, der er sigtet for en lovovertrædelse, kan ikke uden retskendelse få adgang til at foretage sig noget, der kan have betydning for efterforskningen af sagen. § 2. En person, der er sigtet for en lovovertrædelse, kan ikke uden retskendelse få adgang til at foretage sig noget, der kan have betydning for efterforskningen af sagen. § 3. En person, der er sigtet for en lovovertrædelse, kan ikke uden retskendelse
Udlæg kan ikke foretages i aktiver, som skyldneren i øvrigt har erhvervet på vilkår som nævnt i stk. 1, hvis erhvervelsen og vilkåret er led i en tilsvarende ordning for en flerhed af personer og hensynet til ordningens formål taler afgørende imod at tillade udlæg. Udlæg kan dog foretages i de i stk. 1 og 2 nævnte aktiver, hvis skyldneren har fri rådighed over dem, eller hvis der ikke er truffet rimelige foranstaltninger til at hindre skyldnerens råden. Vilkår om, at
§ 21. Ved ransagning af en virksomhed eller en ejendom skal der foretages en samlet vurdering af, om der foreligger en miljøskade eller en overhængende fare for en miljøskade. § 22. Ved ransagning af en virksomhed eller en ejendom skal der foretages en samlet vurdering af, om der foreligger en miljøskade eller en overhængende fare for en miljøskade. § 23. Ved ransagning af en virksomhed eller en ejendom skal der foretages en samlet vurdering af, om der foreligger en miljøskade elle
§ 7. Ved beslaglæggelse af genstande, der er bestemt til at anvendes i kriminalsager, kan politiet beslaglægge genstande, der er bestemt til at anvendes i andre sager, hvis det er nødvendigt for at sikre beviserne i sagen. Stk. 2. Ved beslaglæggelse af genstande, der er bestemt til at anvendes i kriminalsager, kan politiet endvidere beslaglægge genstande, der er bestemt til at anvendes i andre sager, hvis det er nødvendigt for at sikre beviserne i sagen.
Loven træder i kraft den 1. januar 1992, dog træder § 46 i kraft den 1. august 1991.
Loven træder i kraft den 1. januar 1992, dog træder § 46 i kraft den 1. august 1991.
§ 26, stk. 1, nr. 1: En polititjenestemand, der har været udsat for en strafbar handling, skal underrette den nærmeste overordnede, der er ansvarlig for tjenesten, om handlingen. § 26, stk. 1, nr. 2: En polititjenestemand, der har været udsat for en strafbar handling, skal underrette den nærmeste overordnede, der er ansvarlig for tjenesten, om handlingen. § 26, stk. 1, nr. 3: En politi
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
En operatør af finansiel digital infrastruktur skal dokumentere anvendelsen af sin ramme for styring af it- og cyberrisici på leverancer, der er nødvendige for kritiske og vigtige funktioner hos kunder, såfremt operatøren er datacentral for virksomheder, som er omfattet af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2022/2554 af 14. december 2022 om digital operationel modstandsdygtighed i den finansielle sektor. En operatør af finansiel digital infrastruktur skal dokumentere anvendelsen af sin ramme for styring af it- og cyberrisici
§ 18. Ved en skattefri fusion eller tilførsel af aktiver mellem pengeinstitutter som følge af, at et pengeinstitut ikke længere opfylder kravene i artikel 92, stk. 1, og artikel 93 og 500 i Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 575/2013 om tilsynsmæssige krav til kreditinstitutter eller er i nærliggende risiko herfor, kan værdiansættelsesnævnet fastsætte den skattemæssige værdi på fusionsdatoen af udlånene og garantierne m.v. i det nødlidende pengeinstitut. Stk. 2
Lov om ophavsret, jf. lovbekendtgørelse nr. 1004 af 29. november 2003, ophæves.
(Ophævet) Invaliderne henføres som sådanne til 3 hovedafdelinger: 1. afdeling: De, som på grund af militærinvaliditeten har mistet enhver erhvervsevne. 2. afdeling: De, som har mistet størstedelen af deres erhvervsevne. 3. afdeling: De, der ikke kan henføres til nogen af de foregående afdelinger.
(Ophævet) Afgørelse om ransagning vedrørende de i § 409, stk. 1, nr. 2, nævnte genstande eller lokaliteter, som en mistænkt har rådighed over, træffes af politiet. Afgørelse om ransagning i andre tilfælde træffes ved rettens beslutning, jf. dog stk. 5 og 6. Såfremt undersøgelsens formål ville forspildes, hvis rettens beslutning skulle afventes, kan politiet beslutte at foretage ransagningen. Inden retten træffer afgørelse efter stk. 3, 2. pkt., ska
Det er Erhvervsstyrelsen, der har kompetencen til at fastsætte regler om fleksydelsesbidrag. Erhvervsstyrelsen kan fastsætte regler om fleksydelsesbidrag, der er indbetalt for en periode til og med den 10. oktober 2020, jf. § 4, stk. 1, i lov om fleksydelse. Det er Erhvervsstyrelsen, der har kompetencen til at fastsætte regler om fleksydelsesbidrag, der er indbetalt for en periode efter den 10. oktober 2020, jf. § 4, stk. 1, i lov
Er betingelserne for tilbageholdelse til stede, men kan tilbageholdelsens formål opnås ved mindre indgribende forholdsregler, træffer retten med sigtedes samtykke afgørelse herom. Retten kan som mindre indgribende forholdsregler træffe afgørelse om, at sigtede skal undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, overholde særlige bestemmelser vedrørende opholdssted, arbejde, anvendelse af fritid og kontakt med bestemte personer, tage ophold i egnet hjem eller institution, undergive sig psykiatrisk behandling eller afvænningsbehandling for misbrug af alkohol,
(Ophævet) § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. Spørgsmål: Hvor stor en procentdel af selsskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: (Ophævet) § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne
§ 606. Hvis en kapitalejer undlader rettidigt at efterkomme et krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren kræve, at kapitalandelen skal overdrages til en anden kapitalejer, der opfylder kravene i § 605, stk. 1, nr. 1-3, eller § 606, stk. 1, nr. 1-3. Stk. 2. Hvis en kapitalejer undlader rettidigt at efterkomme et krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan
§§ 65, 69 og 72 gælder ikke for blandede lejemål. § 64 gælder ikke for enkeltværelser, og § 72 gælder ikke for enkeltværelser og boliger til funktionærer ved afdelingen.
§ 409. Politiet kan foretage ransagning af en mistænkts husrum, lokaliteter eller genstande, når der er begrundet mistanke om, at der er begået en forbrydelse, og der er grund til at antage, at den pågældende har eller vil få rådighed over de pågældende genstande eller lokaliteter. Stk. 2. Politiet kan endvidere foretage ransagning af en mistænkts husrum, lokaliteter eller genstande, når der er begrundet mistanke om, at der er begået en forbrydelse, og der er grund til at
§ 3. Kapitalselskabets ledelse skal sørge for, at der føres en protokol over de beslutninger, som kapitalselskabets generalforsamling har truffet. Protokollen skal underskrives af samtlige tilstedeværende medlemmer af kapitalselskabets bestyrelse. § 4. Kapitalselskabets bestyrelse skal sørge for, at der udarbejdes en forretningsorden for kapitalselskabets daglige ledelse, som skal godkendes af generalforsamlingen. § 5. Kapitalselskabets bestyrelse skal sørge for, at der udarbejdes en forretningsorden for kapitalselskabets daglige ledelse, som skal godkendes af generalforsamlingen. § 6.
§ 46. Et medlem, der er berettiget til ydelser efter § 47, stk. 1, nr. 1, 2, 4, 5, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41,
Under fuldbyrdelsen fører kriminalforsorgen tilsyn med den dømte, herunder med overholdelsen af de i § 78 c nævnte vilkår for tilladelsen. Justitsministeren fastsætter regler om tilsynets gennemførelse, herunder om tilsynets iværksættelse, kontakthyppighed, elektronisk overvågning, kontrolbesøg, foretagelse af udåndingsprøver og urinprøver m.v. Fuldbyrdelsen af fængselsstraffen afbrydes, hvis den dømte udebliver, undviger eller i øvrigt selvforskyldt unddrager sig straffuldbyrdelsen eller udebliver, undviger elle

§ 6. Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing skal der betales afgift efter denne lov. Afgiften udgør 1,5 pct. af det samlede beløb, der er indbetalt til ordningen. Afgiften beregnes af det samlede beløb, der er indbetalt til ordningen. Stk. 2. Afgiften efter stk. 1 beregnes af det samlede beløb, der er indbetalt til ordningen. Afgiften beregnes af det samlede beløb, der er indbetalt til ordningen. Stk. 3. Afgiften efter stk. 1
Lovens bestemmelser om bestyrelsesmedlemmer finder tilsvarende anvendelse på suppleanter for disse.
§ 7. Landsforeningen skal hvert år aflægge beretning og regnskab til brug for det i § 7 nævnte tilsyn og skal på samme måde som de enkelte foreninger underkaste sig tilsynet med, at foretagendet ledes økonomisk forsvarligt og i overensstemmelse med denne lov. Spørgsmål: Hvad er afgiften for tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: § 7. Landsforeningen skal hvert år aflægge beretning og regnskab til brug for det i § 7 nævnte tilsyn o
§ 23 a. Landfogeden skal i sager om overtrædelse af straffeloven, lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension eller den finansielle lovgivning, jf. § 23 b, stk. 1, nr. 5, og § 23 c, stk. 1, nr. 1, og § 24 b, stk. 3-9, og § 24 c, stk. 3-9, og i sager om overtrædelse af lov om finansiel virksomhed, jf. § 23 b, stk. 1, nr. 5, o
Lov om folkekirkens lønningsvæsen m.m., jf. lovbekendtgørelse nr. 384 af 25. august 1980, bortset fra bestemmelserne i § 32, § 34 og § 35, stk. 3. § 5, § 7, stk. 1, §§ 10-11 og §§ 13-14 i lov om kirkers bestyrelse m.m., jf. lovbekendtgørelse nr. 318 af 26. juni 1970. § 13, stk. 1, 2. pkt., og § 27, stk
(Ophævet) § 11 a. Afgiftspligtige kan vælge, at tilbagebetalingen efter 1. pkt. kan beregnes som en reduktion af afgiftsbetalingen med 4,5 kr./GJ delt med afgiftssatsen i § 9, stk. 4, 2. pkt., ganget med 1 over 1,2. § 11 b. Afgiftspligtige kan vælge, at tilbagebetalingen efter 1. pkt. kan beregnes som en reduktion af afgiftsbetalingen med 4,5 k
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Det er strafbart at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed. Det er strafbart at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed. Det er strafbart at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet
Kollektive elforsyningsvirksomheder skal skriftligt underrette Forsyningstilsynet om enhver hel eller delvis afståelse af sine ejerandele i elproduktionsvirksomheder eller andre kollektive elforsyningsvirksomheder.
2)	§§ 18 og 19, stk. 1, nr. 1 og 2, i lov om finansiel virksomhed, jf. lovbekendtgørelse nr. 631 af 15. juni 2010, som ændret ved lov nr. 515 af 12. juni 2009, § 1 i lov nr. 516 af 12. juni 2009, § 1 i lov nr. 517 af 12. juni 2009, § 1 i lov nr. 518 af 12. juni 2009, § 1 i lov n
Loven gælder også for luftfart med dansk luftfartøj uden for dansk område, medmindre andet fremgår af lovens indhold, eller medmindre den strider mod fremmed ret, som efter overenskomst med fremmed stat eller i øvrigt ud fra almindelige retsgrundsætninger skal finde anvendelse. Transportministeren kan efter overenskomst med en fremmed stat fastsætte, at nærmere angivne bestemmelser i loven, herunder straffebestemmelser, skal finde anvendelse på luftfart med luftfartøj, der er registreret i den pågældende stat, men som er overladt til en dansk bruger. Transportministeren
§ 11, stk. 1, nr. 1, gælder ikke for foreninger, organisationer m.v., der i 2009 modtog tilskud eller lån til aktiviteter omfattet af § 2, stk. 1, nr. 3, og som vedvarende herefter har modtaget sådanne tilskud eller lån. § 11, stk. 1, nr. 5 og 6, gælder ikke for foreninger, organisationer m.v., der i 2009 modtog tilskud eller lån til aktiviteter omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1
§ 205 a. Regionsrådet yder tilskud til tandpleje til personer, der på grund af nedsat førlighed eller vidtgående fysisk eller psykisk handicap ikke kan benytte den almindelige kommunale tandpleje. Stk. 2. Regionsrådet yder tilskud til tandpleje til personer, der på grund af nedsat førlighed eller vidtgående fysisk eller psykisk handicap ikke kan benytte den almindelige kommunale tandpleje. Stk. 3. Regionsrådet yder tilskud til tandpleje til personer, der på grund af nedsat førlighed eller vidtgående fysisk eller psykisk handicap ikke kan benytte den almindelige kommunale
Transportministeren kan fastsætte regler om gebyr for udstedelse, fornyelse og ændring af tilladelser efter § 1, herunder regler om gebyr til dækning af omkostninger forbundet med tilsyn. Transportministeren kan fastsætte regler om gebyr for udstedelse af kvalifikationsbeviser til chauffører, godkendelse af uddannelsessteder, udlevering af afmærkningsskilte og udstedelse af beviser for anmeldelse i henhold til § 11.
§ 4. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke underskud af selvstændig erhvervsvirksomhed, der er drevet i personligt regi, og som ikke er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1-3, og § 2, stk. 2, nr. 1-3, i lov om skattefri virksomhedsomdannelse. § 5. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke underskud af selvstændig erhvervsvirksomhed, der er drevet i selskabsform, og som ikke er omfattet af § 2, stk.
§ 2. En person, der er omfattet af § 1, nr. 1-3, kan ikke få udbetalt efterløn eller alderspension, hvis personen har modtaget efterløn eller alderspension fra arbejdsgiveren, jf. § 1, nr. 1, eller fra en anden arbejdsgiver, jf. § 1, nr. 2. § 3. En person, der er omfattet af § 1, nr. 1-3, kan ikke få udbetalt efterløn eller alderspension, hvis personen har modtaget efterløn eller alde
(Ophævet) Domme, der er afsagt af Grønlands Landsret, kan ikke ankes. Ansøgning om tilladelse til anke efter stk. 1 skal, senest 8 uger efter at dommen er afsagt, indgives til landsdommeren, der afgiver en udtalelse om ansøgningen og videresender den til Procesbevillingsnævnet.
Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland.
Det er ikke muligt at få aktindsigt i dokumenter, der er omfattet af offentlighedsloven, hvis dokumenterne er omfattet af en anden lov. Det er ikke muligt at få aktindsigt i dokumenter, der er omfattet af offentlighedsloven, hvis dokumenterne er omfattet af en anden lov. Det er ikke muligt at få aktindsigt i dokumenter, der er omfattet af offentlighedsloven, hvis dokumenterne er omfattet af en anden lov. Det er ikke muligt at få aktindsigt i dokumenter, der er omfattet af offentlighedsloven, hvi
§ 1. En sundhedsfaglig person, der har fået en autorisation, jf. § 1, stk. 1, nr. 1, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed, kan få generhvervet sin autorisation, hvis den pågældende har ansøgt herom. Stk. 2. En sundhedsfaglig person, der har fået en autorisation, jf. § 1, stk. 1, nr. 1, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed, kan få generhvervet sin autorisation,
§ 1, stk. 1, nr. 1, i lov nr. 538 af 08.06.2006 (Implementering af Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 2009/125/EF om affald og om ophævelse af visse direktiver, for så vidt angår affald fra skibe) fra d. 01.07.2006, som ændret ved § 1, nr. 1, i lov nr. 1555 af 19.12.2017, foretages følgende ændringer: »1) Jord, de
Det er en betingelse for at kunne yde lån mod registreret pant i fast ejendom, at virksomheden har en tilladelse til at drive virksomhed som pengeinstitut eller realkreditinstitut. Det er en betingelse for at kunne yde lån mod registreret pant i fast ejendom, at virksomheden har en tilladelse til at drive virksomhed som pengeinstitut eller realkreditinstitut. Det er en betingelse for at kunne yde lån mod registreret pant i fast ejendom, at virksomheden har en tilladelse til at drive virksomhed som pengeinstitut eller realkreditinstitut. Det er en
En forvalter af alternative investeringsfonde skal for at forebygge interessekonflikter etablere en risikostyringsfunktion, som skal være funktionelt og hierarkisk adskilt fra de operative enheder, herunder porteføljeplejefunktionerne, og som konsekvent og effektivt er i stand til at påvise, måle, styre og overvåge alle risici, som er relevante i forhold til de investeringsstrategier, målsætninger og risikoprofiler, som de forvaltede alternative investeringsfonde hver især følger. En forvalter skal foretage relevante stresstest som en del af risikostyringen. En forvalte
Finanstilsynet kan for en tidsbegrænset periode dispensere fra § 26 b, § 26 d, stk. 1, nr. 4, og stk. 2, og § 26 e, stk. 1, nr. 2-7, og stk. 2-4.
§ 34. Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af olie i rørledninger, der er omfattet af § 3, stk. 1, nr. 1, i lov om miljøbeskyttelse, og som er beliggende på dansk territorium. § 35. Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af olie i rørledninger, der er omfattet af § 3, stk. 1, nr. 2,
§ 45 b. En kommune kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. § 45 c. En kommune kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. § 45 d. En kommune kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. § 45 e. En kommune kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. § 45 f. En kommune kan delegere sit drift
§ 52. Regionsrådet skal tilbyde behandling af børn og unge med livstruende sygdomme, der ikke kan behandles i det etablerede sundhedsvæsen. Stk. 2. Regionsrådet skal tilbyde behandling af børn og unge med livstruende sygdomme, der ikke kan behandles i det etablerede sundhedsvæsen, jf. stk. 1, til personer, der ikke har ret til sygehusbehandling efter sundhedsloven. Stk. 3. Regionsrådet skal tilbyde behandling af børn og unge med livstruende sygdomme, der ikke kan behandles i det etablerede sundhedsvæsen, jf. stk
Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan i særlige tilfælde meddele tilladelse til, at en ledningsejer, der har fået tilladelse efter stk. 1, kan overtage en privat fællesvej eller privat fællessti, der er beliggende i et areal, der er taget i brug for en privat fællesvej eller privat fællessti, hvis Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan i særlige tilfælde meddele tilladelse til, at en ledningsejer, der har fået tilladelse efter stk. 1, kan overtage en privat fællesvej eller privat
§ 28. Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering varetager tilsynet med, at der føres tilsyn med, at der er indhentet og givet fornødent samtykke til forsøgspersoners deltagelse i forskningsprojekter, jf. kapitel 3. Stk. 2. Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering kan fastsætte vilkår for tilladelsen. Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering fastsætter i forbindelse med en afgørelse om tilladelse, hvordan der skal føres tilsyn med forskningsprojektets gennemførelse, jf. § 28. § 29. Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering kan fastsætte regler om, at
1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre offentlige myndigheder, hvis videregivelsen er nødvendig for varetagelsen af deres opgaver. Det fremgår af § 3, stk. 1, i lov om erhvervsuddannelser, at uddannelsesinstitutionen skal underrette de faglige udvalg, hvis der sker væsentlige ændringer i de forhold, der har været bestemmende for institutionens tilrettelæggelse af uddannelsen. Det fremgår af § 3, stk. 2, i lov om erhvervsuddannelser, at uddannelsesinstitutionen skal underrette de faglige udvalg,
En tilbagekaldelse i medfør af § 21, stk. 1, kan af den, afgørelsen vedrører, forlanges indbragt for domstolene. Anmodning efter stk. 1 har opsættende virkning, men retten kan ved kendelse bestemme, at den pågældende under sagens behandling ikke må udøve virksomheden. Uddannelses- og forskningsministeren kan i særlige tilfælde godkende, at udgifterne ved udbud af en erhvervsakademiuddannelse helt eller delvis afholdes af andre offentlige eller private midler, herunder ved deltagerbetaling.
Den driftsansvarlige afholder efter annoncering i relevante lokale medier, herunder på kommunernes respektive hjemmesider, inden en frist, der fastsættes af erhvervsministeren, det offentlige møde, der er nævnt i § 9, stk. 1, i lov om fremme af vedvarende energi, hvor der redegøres for konsekvenserne af opstilling af flere og højere vindmøller på henholdsvis Testcenter Høvsøre og Testcenter Østerild for de omkringliggende faste ejendomme. Den driftsansvarlige giver individuel, skriftlig med­delelse om tidspunktet for afholdelse af det offentlige møde o
§ 74. Kommunen skal tilbyde personer, der er visiteret til fleksjob, en række tilbud, der kan bidrage til, at de kan fastholde eller opnå ansættelse på det ordinære arbejdsmarked. Stk. 2. Kommunen skal tilbyde personer, der er visiteret til fleksjob, en række tilbud, der kan bidrage til, at de kan fastholde eller opnå ansættelse på det ordinære arbejdsmarked. Stk. 3. Kommunen skal tilbyde personer, der er visiteret til fleksjob, en række tilbud, der kan bidrage til, at de
Afgørelser truffet i henhold til denne lov eller regler udstedt i medfør heraf kan, hvis ikke andet er fastsat i loven eller i henhold til regler udstedt i medfør heraf, påklages til Miljø- og Fødevareklagenævnet, som behandler sagen i afdelingen omhandlet i § 3, stk. 1, nr. 4, i lov om Miljø- og Fødevareklagenævnet, og kan dermed ikke indbringes for anden administrativ myndighed. Klage til Miljø- og Fødevareklagenævnet indgives skriftligt til den myndighed, der har truffet afgørelsen,
§ 202. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 203. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 205. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 202. Krav om nedskrivningsegnede passive
Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland.
§ 3. Transportministeren kan fastsætte regler om, at kommunalbestyrelsen i en kommune, der ikke er en del af en sammenlægning, skal godkende sammenlægningen. § 4. Transportministeren kan fastsætte regler om, at kommunalbestyrelsen i en kommune, der ikke er en del af en sammenlægning, skal godkende sammenlægningen. § 5. Transportministeren kan fastsætte regler om, at kommunalbestyrelsen i en kommune, der ikke er en del af en sammenlægning, skal godkende sammenlægningen. § 6. Transportministeren kan
§ 1. Loven gælder for alle dyr, der holdes i fangenskab, og for alle dyr, der holdes i zoologiske anlæg, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Loven gælder ikke for dyr, der holdes i fangenskab, og for dyr, der holdes i zoologiske anlæg, hvis dyrene er omfattet af en af de i § 2, stk. 1, nævnte bestemmelser. Stk. 3. Loven gælder ikke for dyr, der holdes i fangenskab, og for dyr,
§ 207. Ved beslaglæggelse af aktiver, der er omfattet af § 205, stk. 1, nr. 1-4, 6, 8 og 10-13, skal der ske en opgørelse af aktivernes værdi. Stk. 2. Ved beslaglæggelse af aktiver, der er omfattet af § 205, stk. 1, nr. 5, skal der ske en opgørelse af aktivernes værdi. Stk. 3. Ved beslaglæggelse af aktiver, der er omfattet af § 205,
§ 5, nr. 14. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 5, nr. 14. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 5, nr. 14. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5
Afgiftsfri er kære iværksat af parter i en sag, der er fritaget for afgift i medfør af § 716, nr. 1-6, parter i en sag, der er fritaget for afgift i medfør af § 716, nr. 1-6, parter, der er fritaget for afgift i medfør af § 717, stk. 1, anklagemyndigheden og sigtede i offentlige straffesager og beskikkede forsvarere og advokater vedrørende spørgsmålet om vederlag.
§ 8. Ved udbetaling af en forsikringssum, der er omfattet af § 8, stk. 1, skal der ikke betales afgift efter denne lov. § 11 A. Ved oprettelse af en rateopsparing i pensionsøjemed som nævnt i § 11, stk. 1, skal der ikke betales afgift efter denne lov. § 11 A. Ved oprettelse af en rateopsparing i pensionsøjemed som nævnt i § 11, stk. 1, skal der ikke betales afgift efter denne lov. § 12
