2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5 Løn- og ansættelsesvilkår: Lønnen fastsættes i henhold til den til enhver tid gældende rammeaftale om nye lønsystemer, der er indgået mellem Finansministeriet og centralorganisationerne i Danmark. Lønnen til højskolens ansatte beregnes som en forholdsmæssig andel af den samlede lønsum for den pågældende stilling. Lønnen til højskolens ansatte udgør pr. 1. april 2008 kr. pr. måned. Lønnen til højskolens ansatte reguleres i henhold til de til enhver tid gældende aftaler om nye lønsysteme
Uden ugrundet ophold efter bestyrelsens godkendelse af årsrapporten, dog senest 4 måneder efter regnskabsårets udløb, indsendes den reviderede og godkendte årsrapport samt udskrift af revisionsprotokollen vedrørende årsrapportens revision til Beskæftigelsesministeriet og Finanstilsynet. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele samt den fulde revisionspåtegning. Sammen med indsendelse af årsrapporten efter stk. 1 indsendes et eksemplar af årsrapporten fra samtlige dattervirksomheder af Lønmodtagernes Dyrtidsfond.
3 Side 3 af 5
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark.
For ejendomme, der tilhører private kan ejeren forlange frigørelse mod betaling af det oprindeligt ydede tilskud fra stat og kommune, for så vidt begæring herom fremsættes inden 1. juli 1966. For ejendomme, der tilhører byggeforeninger (boligforeninger), kan indenrigs- og socialministeren tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer. Indestår der i de i stk. 1 og 2 omhandlede ejendomme statslån, der er ydet i medfør af de i § 1, stk. 2
2) Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 2, stk. 1. Undervisningsministeren kan endvidere på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. 3) Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 2, stk. 1. Undervisningsministeren kan endvidere på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. 4
2) § 10, stk. 1, nr. 1, litra a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z, a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q
§ 143. Den, der er mistænkt for en lovovertrædelse, kan ikke afgive forklaring som vidne, medmindre han er omfattet af § 144, stk. 1, nr. 1-3, eller § 144, stk. 2, nr. 1-3. § 144. Den, der er omfattet af § 144, stk. 1, nr. 1-3, kan ikke afgive forklaring som vidne, medmindre han er omfattet af § 144, stk. 2, nr. 1-
1. Ved uenighed om, hvem der skal have ret til at fortsætte lejeforholdet til en bolig, der har tjent som fælles bolig, kan parterne aftale, hvem af dem der skal have ret til at fortsætte lejeforholdet til en bolig, der har tjent som fælles bolig. 2. Parterne kan aftale, hvem af dem der skal have ret til at fortsætte lejeforholdet til en bolig, der har tjent som fælles bolig, og som har været beboet af begge parter i mindst 2 år. 3. Parterne kan
For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse,
§ 3. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med henblik på at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. § 4. Kulturministeren fastsætter nærmere regler om saneringsstøtte, ansøgningens indhold, udbetaling af tilskud, regnskabsaflæggelse og revision. § 5. Kulturministeren kan fastsætte regler om, at tilskud til sanering kan ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med
§ 60 d. Patent- og Varemærkestyrelsen kan efter ansøgning fra indehaveren af en dansk varemærkeansøgning eller -registrering dele en ansøgning eller registrering i to eller flere særskilte ansøgninger eller registreringer, hvis ansøgningen eller registreringen er omfattet af en af følgende betingelser: 1) Ansøgningen eller registreringen er omfattet af en af de i § 60, stk. 1, nr. 1-4, nævnte betingelser, og 2) Ansøgningen eller registreringen er omfattet af en af de i § 60, stk. 1,
Kildeskattelovens bestemmelser finder uændret anvendelse på dødsboer og mellemperioder vedrørende personer, som er afgået ved døden før lovens ikrafttræden, på beskatningen af længstlevende ægtefæller og modtagere af udlæg og begravelsesudlæg efter personer, der er afgået ved døden før denne lovs ikrafttræden, samt på skifte af uskiftede boer, hvor anmodning om skifte er indgivet før denne lovs ikrafttræden.
2) Personer, der er fyldt 15 år, og som ikke er i stand til at føre motorkøretøj på grund af sygdom eller svækkelse, medmindre de pågældende har erhvervet kørekort til et motorkøretøj, der er indrettet til befordring af personer, der er fyldt 15 år. 3) Personer, der er fyldt 15 år, og som ikke er i stand til at føre motorkøretøj på grund af sygdom eller svækkelse, medmindre de pågældende har erhvervet kørekort til et motorkøretøj, der er indrettet til befordring af
3 3.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
Odder Kommune, Syddjurs Kommune og Norddjurs Kommune har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder el.lign.
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. eller afværge den overhængende fare for forurening. 3 Side 3 af 5
Indeståender i SP, som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold, overføres pr. 1. oktober 2010 til Arbejdsmarkedets Tillægspension til forvaltning. En kontohaver eller boet efter en afdød kontohaver, der kan dokumentere et krav på et indestående, kan i perioden fra den 1. maj 2010 til den 1. maj 2015 henvende sig til Arbejdsmarkedets Tillægspension og få udbetalt tilgodehavendet. Overførte indeståender som nævnt i stk. 1, som kontohave
Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder i sager inden for Anti Doping Danmarks virkeområde.
Sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37 a og § 37 c, stk. 2, skal fremgå af en sikringsplan, som skal indsendes til og godkendes af Beredskabsstyrelsen forud for brug, opbevaring eller transport af nukleart materiale og forud for drift af et nukleart anlæg. Ændrer de forhold, der har ligget til grund for godkendelse af en sikringsplan, sig væsentligt efterfølgende, skal en revideret sikringsplan godkendes af Beredskabsstyrelsen. Beredskabsstyrelsen kan træffe afgørelse
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Den forskningsinstitution, hvor forskningen er udført, skal efter anmodning fra nævnet bistå med en redegørelse for sagens faktiske omstændigheder.
1. Lov om forsikringsaftaler, jf. lovbekendtgørelse nr. 798 af 24. juni 2010, som ændret ved lov nr. 523 af 6. juni 2007, lov nr. 526 af 6. juni 2007, lov nr. 527 af 6. juni 2007, lov nr. 528 af 6. juni 2007, lov nr. 529 af 6. juni 2007, lov nr. 530 af 6. juni 2007, lov nr. 531 af 6. juni 2007,
Fastsætter to eller flere dataansvarlige i fællesskab formålene med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige.
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes,
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. 2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5 Lønningsrådet kan fastsætte bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning af tjenesteboliger, herunder om, at tjenesteboligerne skal være indrettet således, at de kan anvendes til beboelse for tjenestemanden. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om, at tjenesteboligerne skal være indrettet således, at de kan anvendes til beboelse for tjeneste
Sydslesvigudvalget udarbejder en årlig beretning om sin virksomhed, herunder om fordelingen af de bevillinger, som er afsat på finansloven, og modtagne ansøgninger om tilskud. Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af alle medlemmer af udvalget, til ministeren for børn, undervisning og ligestilling og Rigsrevisionen. 3 Side 3 af 5
Bestyrelsen skal sikre, at institutionen i sit virke er uafhængig. Institutionen er forpligtet til at vedligeholde de bygninger, den ejer, på et forsvarligt niveau i overensstemmelse med en af bestyrelsen godkendt flerårig plan og til at sikre, at de tilskudsberettigede aktiviteter foregår i egnede lokaler med faciliteter, udstyr m.v., som er i en forsvarlig standard og stand.
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år.
Danmarks Statistik skal som national statistikmyndighed, jf. § 1, stk. 1, koordinere aktiviteter i forbindelse med udvikling, indsamling, udarbejdelse og formidling af officiel offentligt produceret statistik i henhold til de retningslinjer, der gælder for officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik udarbejder, vedligeholder og offentliggør en liste over officiel offentligt produceret statistik. Al statistik, som i Danmark produceres til EU’s statistiske program, behandles som officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik vedligeholder en fælles offentlig portal for officiel offentligt produceret statistik, der giver adgan
Uddannelses- og forskningsministeren opretter og fører et offentligt register over rumgenstande. Hvis både Danmark og en eller flere stater, som er omfattet af konvention af 14. januar 1975 om registrering af genstande, der sendes ud i det ydre rum, betragtes som opsendende stater, registrerer uddannelses- og forskningsministeren rumgenstanden, når det er bestemt i en aftale mellem de berørte stater. Uddannelses- og forskningsministeren videreformidler oplysninger til FN's generalsekretær som fastsat i konventionen, der er nævnt i stk. 2
2 Side 2 af 5 Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? 3 Side 3 af 5 Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? 4 Side 4 af 5 Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? 5 Side 5 af 5 Hvo
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder.
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder.
2 2. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation beslutte at indgive eller støtte en ansøgning om medlemskab i den pågældende organisation. Naalakkersuisut kan endvidere beslutte at støtte en ansøgning om medlemskab i en international organisation, hvis Naalakkersuisut finder, at det er foreneligt med Grønlands forfatningsmæssige status. Naalakkersuisut kan endvidere beslutte at støtte en ansøgning om medlemskab i en international organisation, hvis Naalakkersuisut finder, at det er foreneligt med Grønlands internationale forpligtelser. Naalakkersuisut kan endvidere beslutte at støtte en ansøgning om medlemskab i en international organisation,
2 Side 2 af 5
2) ransagning af husrum, lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, og som ikke er omfattet af § 409, stk. 1, nr. 2, og som ikke er omfattet af § 409, stk. 1, nr. 3, og som ikke er omfattet af § 409, stk. 1, nr. 4, og som ikke er omfattet af § 409, stk. 1, nr. 5, og som ikke er omfattet af § 40
2) ransagning af husrum, lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, foretages, hvis den pågældende ikke er mistænkt og det ikke er muligt straks at komme i kontakt med den pågældende. 3) ransagning af husrum, lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, foretages, hvis den pågældende ikke er mistænkt og det ikke er muligt straks at komme i kontakt med den pågældende. 4) ran
Ransagning skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader, herunder så vidt muligt uden at forårsage ødelæggelse eller beskadigelse, og uden at indgrebet på grund af tidspunktet for foretagelsen eller den måde, hvorunder det foretages, giver anledning til unødig opsigt. Hvis den person, som ransagningen foretages hos, eller i dennes fravær andre personer træffes til stede, skal de pågældende gøres bekendt med, at der foretages ransagning, og grundlaget herfor samt opfordres til at overvære ransagningen. Træffes ingen til stede,
Genstande, som en mistænkt har rådighed over, kan beslaglægges, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2, eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. En mistænkts aktive
Genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, kan beslaglægges som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er fravendt nogen, som kan kræve den tilbage. Hos personer, som efter reglerne i § 216 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i sagen, er skriftlige meddelelser mellem den mistænkte og den pågældende person o
§ 430. Politiet kan efter anmodning fra en mistænkt forevise fotografier af en person, der ikke er mistænkt, til personer uden for politiet, hvis 1) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, 2) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år o
2 Side 2 af 5 Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt.
§ 493 d. Statsadvokaten kan anmode Politiklagemyndigheden om at foretage yderligere efterforskning. § 493 e. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 f. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 g. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493
Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. 3 Side 3 af 5
Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. 3 Side 3 af 5
4 Side 4 af 5 Hvad forstås ved en grænseoverskridende fusion? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spaltning: Ved en grænseoverskridende spaltning forstås en fusion, hvorved et eller flere bestående danske selskaber, der er omfattet af fusionsreglerne i fusionsskatteloven, eller et eller flere bestående danske selskaber, der er omfattet af fusionsskatteloven, og som ikke er omfattet af fusionsreglerne i fusionsskatteloven, eller et eller flere bestående udenlandske selskaber, der er omfattet af fusion
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når modervirksomheden direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer en modervirksomhed ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis modervirksomheden har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf.
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde
Der skal til enhver tid være indbetalt 25 pct. af selskabskapitalen, dog mindst 40.000 kr. Indbetalingen skal ske i forhold til hver enkelt kapitalandel. Ikke indbetalt selskabskapital kan af kapitalselskabets centrale ledelsesorgan kræves indbetalt på anfordring. Kapitalselskabets fordringer på indbetalinger på kapitalandele kan ikke afhændes eller pantsættes. Anføres selskabskapitalens størrelse på breve og andre forretningspapirer, herunder elektroniske meddelelser, og på kapitalselskabets hjemmeside, skal såvel den tegnede som den indbetalte kapital anføres.
2) En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. § 33, stk. 2. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En
Ledelsen i et kapitalselskab skal give enhver revisor eller granskningsmand, der er valgt af generalforsamlingen, og som skal erklære sig om kapitalselskabets forhold, de oplysninger, som må anses af betydning for bedømmelsen af kapitalselskabet og, hvis kapitalselskabet er et moderselskab, dets koncern i henhold til årsregnskabsloven. Ledelsen i et kapitalselskab skal give enhver revisor eller granskningsmand, der er valgt af generalforsamlingen, og som skal erklære sig om kapitalselskabets forhold, adgang til at foretage de undersøgelser, denne finder nødvendige
En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn, cvr-numme
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
Senest 4 måneder efter udløbet af hvert regnskabsår skal der afholdes ordinær generalforsamling. På den ordinære generalforsamling skal der træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, foretages de vedtægtsmæssige eller lovbestemte personvalg og tages stilling til de andre spørgsmål, der efter vedtægterne eller på bestyrelsens, en revisors, den ansvarshavende aktuars, Finanstilsynets, et medlems eller en pensionsmodtagers begæring er sat
I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling.
2) Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet adopteres af et ægtepar eller et samlevende par, hvor mindst én af ægtefællerne eller en af de samlevende er dansk statsborger, eller af en enlig dansk statsborger. Dansk indfødsret erhverves fra det tidspunkt, hvor adoptionens retsvirkninger indtræder. Stk. 1 og 2 finder tilsvarende anvendelse i tilfælde, hvor barnet er adopteret ved en udenlandsk afgørelse, der anerkendes i medfør af
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. 2 Side 2 af 5 Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse efter stk. 1 kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden. Tilladelse kan kun gives til selskaber m.v.
2 Side 2 af 5 For tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf udgør afgiften 1.750 kr. og 0,6 pct. af afgiftsgrundlaget efter stk. 2 og 4-10. Ved ejerskifte af ejendomme bortset fra de i stk. 4 anførte ejendomme beregnes afgiften af ejerskiftesummen, dog mindst af den senest på tidspunktet for anmeldelse til tinglysning offentliggjorte ejendomsværdi, eller ved ejerskifte af en ideel andel af en fast ejendom den forholdsmæssige andel heraf, jf. den tidligere gældende lov
Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. 2 Side 2 af 5
2 2.2.2. Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis udvekslingen må anses for nødvendig af hensyn til behandlingen af en sag efter denne lov. Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis udvekslingen må anses for nødvendig af hensyn til behandlingen af en sag efter denne lov. Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis udvekslingen må anses for nødvendig af hensyn til behandlingen af en sa
2 Side 2 af 5
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, er en selvstændig myndighed, der behandler klager over politiet, jf. kapitel 107, og efterforsker straffesager mod politipersonale, jf. kapitel 108. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed.
2 2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
En direktør for et fondsmæglerselskab skal straks meddele Finanstilsynet oplysninger om forhold, der er af afgørende betydning for fondsmæglerselskabets fortsatte drift. Tilsvarende gælder for det enkelte medlem af bestyrelsen og en direktør i en forening samt et medlem af bestyrelsen og en direktør i foreningens eventuelle investeringsforvaltningsselskab eller administrationsselskab. Hvis et medlem af en forenings bestyrelse eller direktion eller den eksterne revision må formode, at en afdeling ikke opfylder formuekravet, jf. §§ 4-7, skal den pågældende straks meddele det ti
I virksomheder med 10 eller flere ansatte, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, skal virksomhedens arbejde for arbejdsmiljø under denne tjeneste udføres ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte besætningsmedlemmer.
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En lønmodtager omfattet
Bopælsregionen afholder udgifter forbundet med tandpleje efter § 162, stk. 1 og 3, § 163 og § 166, stk. 1, 2 og 5.
2 Side 2 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 3 Side 3 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 4 Side 4 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 5 Side 5 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre?
3 Side 3 af 5
Børne- og undervisningsministeren fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller en aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i hf-enkeltfag, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end skolens eller kursets almindelige deltagerbetaling for det pågældende enkeltfag. Børne- og undervisningsministeren skal for kursister omfattet af regler fastsat i henhold til stk. 1 nedsætte en eller flere takster pr. årselev, som er fastsat på de
4 Side 4 af 5 Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til?
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om, hvordan jobcenteret skal foretage vurderingen af de lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om et landsdækkende digitalt afklarings- og dialogværktøj, som kan benyttes af jobcentre og arbejdsløshedskasser.
Justitsministeren kan fastsætte regler om, hvilken myndighed inden for politiet der varetager politiets opgaver inden for denne lovs område.
Styrelsen for Patientsikkerhed kan efter ansøgning give en person, der har fået frataget sin autorisation efter §§ 7 eller 7 a eller indskrænket sit virksomhedsområde efter § 8, tilladelse til at generhverve autorisationen eller få ophævet indskrænkningen af virksomhedsområdet, når de omstændigheder, der begrundede autorisationsfratagelsen eller indskrænkningen af virksomhedsområdet, ikke længere er til stede. Afslag på generhvervelse af autorisation eller ophævelse af indskrænket virksomhedsområde efter stk. 1 kan tidligst indbringes for domstolene, 1 år efte
Ved forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt.
Realkreditlån ydes mod registreret pant i fast ejendom efter reglerne i dette kapitel. Realkreditlån må ikke ydes mod sikkerhedsstillelse i form af ejerpantebreve og skadesløsbreve. Med realkreditlån ydet mod registreret pant i fast ejendom, jf. stk. 1, 1. pkt., ligestilles lån, hvor pantebrevet er anmeldt til tinglysning, hvis der er stillet den nødvendige sikkerhed for pantebrevets endelige tinglysning og instituttet uden ugrundet ophold tilvejebringer endeligt tinglyst pantebrev.
§ 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et
Erklæres en deltager i et værdipapirafviklingssystem eller i et registreret betalingssystem eller i tilsvarende virksomhed udøvet af Danmarks Nationalbank konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling som defineret i artikel 2, litra j, i Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 98/26/EF af 19. maj 1998 om endelig afregning i betalingssystemer og værdipapirafviklingssystemer, konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling so
Konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO
2 Side 2 af 5
Regionsrådets afgørelser m.v. kan påklages til Styrelsen for Patientklager, når de vedrører tolkebistand efter § 50 i sundhedsloven og regler fastsat med hjemmel heri, tolkebistand efter § 50 i sundhedsloven og regler fastsat med hjemmel heri, behandling i praksissektoren efter §§ 60 og 64-72 og § 73 a, stk. 2, i sundhedsloven og regler fastsat med hjemmel heri, diagnostiske undersøgelser efter § 82 a i sundhedsloven og regler fastsat med hjemmel heri, udredning efter § 82 b
Vejudlæg og tildeling af vejrettigheder foretages af ejerne af de ejendomme, som vejarealet ligger på, jf. dog stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan i forbindelse med vejudlæg efter stk. 1 foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med ændret retning og tværprofil samt tildele vejrettigheder til de udlagte vejarealer og i forbindelse med vejudlæg efter stk. 1 foretage vejudlæg på tilgrænsende elle
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt.
2) ved dødsfald efter ulykkestilfælde, såfremt døden først er indtrådt nogen tid efter ulykken og politiet efter de tilvejebragte oplysninger finder det åbenbart, at dødsfaldet er uden politimæssig interesse, ved dødsfald efter ulykkestilfælde, såfremt døden først er indtrådt nogen tid efter ulykken og politiet efter de tilvejebragte oplysninger finder det åbenbart, at dødsfaldet er uden politimæssig interesse, ved de dødsfald, der er nævnt i § 179, stk. 1, nr. 2, 3, 5 og 6, såfremt der mellem politiet og Styrelsen
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1.
Ved hver skole ansættes en leder, jf. dog § 24, stk. 3, § 24 a, stk. 1, og § 24 b, stk. 1. Skolelederen leder og fordeler arbejdet mellem skolens ansatte og træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever. Skolens leder udarbejder forslag til skolebestyrelsen om skolens læseplaner, jf. § 44, stk. 8, forslag vedrørende principper for skolens virksomhed m.v., jf. § 44, stk. 2, og forslag til skolens budget, jf.
Dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge kan anvendes, hvis gerningsmanden på domstidspunktet er under 18 år eller i særlige tilfælde under 20 år. Ved en dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge fastsætter retten, at den dømte undergives tilsyn af de sociale myndigheder med hjælpeforanstaltninger efter den sociale lovgivning. Retten fastsætter en længstetid for foranstaltningen, der i almindelighed ikke kan overstige 2 år.
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Jobcenteret kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Tilbud kan gives hver for sig eller i kombination.
2) En forvalter af alternative investeringsfonde eller en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, jf. dog stk. 2. 3) En person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt
§ 493, stk. 3. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 1. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 2. Fogedretten kan efter begæring fra den, der ha
2 Side 2 af 5 Hvis en indeholdelsespligtig udbetaler rejse- eller befordringsgodtgørelser efter reglerne i ligningslovens § 9 A eller § 9 B og det efterfølgende konstateres, at betingelserne for skattefrihed i disse bestemmelser ikke er opfyldt, kan told- og skatteforvaltningen efter anmodning fra den indeholdelsespligtige tillade, at den indeholdelsespligtige betaler et beløb svarende til 56 pct. af de pågældende godtgørelser. Told- og skatteforvaltningen træffer efter anmodning fra den indeholdelsespligtige afgørelse om, hvorvidt udbetalte godtgørelser som nævnt
§ 33, stk. 2. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, og § 33 a, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33 a. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, og § 33 a, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33 a, stk. 1. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene,
Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister.
Beløb, som en person har til gode hos en virksomhed, der er omfattet af § 1 i lov om forebyggende foranstaltninger mod hvidvask af udbytte og finansiering af terrorisme, kan beslaglægges midlertidigt som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at beløbet har tilknytning til hvidvask eller finansiering af terrorisme, og midlertidig beslaglæggelse anses for nødvendig for at sikre krav på konfiskation. Afgørelse om midlertidig beslaglæggelse træffes af politiet. Politiet iværksætter midlertidig besla
Delegation eller videredelegation af porteføljepleje eller risikostyring må ikke ske til alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller andre, som kan have interesser, der strider imod forvalteren af alternative investeringsfondes eller den alternative investeringsfonds investorers interesser, medmindre den pågældende foretager porteføljeplejen eller risikostyringen i en særskilt funktion, de
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme.
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning her i riget, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med landets retsorden.
