2 Side 2 af 5 Hvad har ejeren af en ejerlejlighed, sammen med andre ejere af lejligheder, ejendomsret til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har ejeren af en ejerlejlighed, sammen med andre ejere af lejligheder, ejendomsret til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har ejeren af en ejerlejlighed, sammen med andre ejere af lejligheder, ejendomsret til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad har ejeren af en ejerlejlighed, sammen med andre ejere af lejlighede
3 Side 3 af 5 Løn- og ansættelsesvilkår: Lønnen fastsættes i henhold til de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold for højskolens ansatte. Tjenestemandslovens § 21, stk. 4, gælder for medlemmer af højskolens bestyrelse.
2 Side 2 af 5 Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bilag 1: Bila
Kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder, hvis aktiviteter alene omfatter investeringer i aktiver omfattet af § 26 b, stk. 1, nr. 5 og 10, må samlet højst udgøre 5 pct. Kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder, hvis aktiviteter alene omfatter investeringer i aktiver omfattet af § 26 b, stk. 1, nr. 1-3, må samlet højst udgøre 5 pct. Kapitalandele i og lån ydet til en
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til job
2) 'For ejendomme, der tilhører private, kan ejeren forlange frigørelse mod betaling af det oprindeligt ydede tilskud fra stat og kommune, for så vidt begæring herom fremsættes inden 1. juli 1966. For ejendomme, der tilhører byggeforeninger (boligforeninger), kan indenrigs- og socialministeren tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer.' 3) 'For ejendomme, der tilhører private, kan ejeren forlange frigørelse mod betaling af det oprindeligt ydede tilskud fra stat o
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
3 Side 3 af 5
For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven).'
3 Side 3 af 5
2) En ansøgning eller registrering, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, og som er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, og som er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer, der er opdelt i flere særskilte ansøgninger eller registreringer,
Kildeskattelovens bestemmelser finder uændret anvendelse på dødsboer og mellemperioder vedrørende personer, som er afgået ved døden før lovens ikrafttræden, på beskatningen af længstlevende ægtefæller og modtagere af udlæg og begravelsesudlæg efter personer, der er afgået ved døden før denne lovs ikrafttræden, samt på skifte af uskiftede boer, hvor anmodning om skifte er indgivet før denne lovs ikrafttræden. 2 Side 2 af 5
2) Personer, der er fyldt 15 år, og som ikke er i stand til at føre motorkøretøj på grund af sygdom eller svækkelse, jf. § 114, stk. 2, i den gældende kriminallov for Grønland. 3) Personer, der er fyldt 15 år, og som ikke er i stand til at føre motorkøretøj på grund af sygdom eller svækkelse, jf. § 114, stk. 2, i den gældende kriminallov for Grønland. 4) Personer, de
3 3.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
Odder Kommune, Syddjurs Kommune og Norddjurs Kommune har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder el.lign.
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. 3 Side 3 af 5
Indeståender i Særlig Pensionsopsparing (SP), som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold, overføres pr. 1. oktober 2010 til Arbejdsmarkedets Tillægspension til forvaltning. En kontohaver eller boet efter en afdød kontohaver, der kan dokumentere et krav på et indestående, kan i perioden fra den 1. maj 2010 til den 1. maj 2015 henvende sig til Arbejdsmarkedets Tillægspension og få udbetalt tilgodehavendet. Overførte indeståender som nævnt i stk.
3 Side 3 af 5
2 Side 2 af 5 Sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37 a og § 37 c, stk. 2, skal fremgå af en sikringsplan, som skal indsendes til og godkendes af Beredskabsstyrelsen forud for brug, opbevaring eller transport af nukleart materiale og forud for drift af et nukleart anlæg. Ændrer de forhold, der har ligget til grund for godkendelse af en sikringsplan, sig væsentligt efterfølgende, skal en revideret sikringsplan godkendes af
'Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Den forskningsinstitution, hvor forskningen er udført, skal efter anmodning fra nævnet bistå med en redegørelse for sagens faktiske omstændigheder.' 2 Side 2 af 5
'De i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede kommer til anvendelse i alle tilfælde, hvor den begunstigede er indsat efter lovens ikrafttræden.'
4 Side 4 af 5
3 Side 3 af 5 Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: 4 Side 4 af 5 Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: 5 Side 5 af 5 Bedriftværn, der e
2 Side 2 af 5 Svar: Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme loven
2 Side 2 af 5 Lønningsrådet kan fastsætte bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning m.v. af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning m.v. af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning m.v. af tjenesteboliger. Lønningsrådet kan endvidere fastsætte bestemmelser om ind- og udflytning m.v. af tjenesteboliger.
Sydslesvigudvalget udarbejder en årlig beretning om sin virksomhed, herunder om fordelingen af de bevillinger, som er afsat på finansloven, og modtagne ansøgninger om tilskud. Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af alle medlemmer af udvalget, til ministeren for børn, undervisning og ligestilling og Rigsrevisionen. 3 Side 3 af 5
Bestyrelsen skal forvalte professionshøjskolens midler, så de bliver til størst mulig gavn for professionshøjskolens formål. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger på et forsvarligt niveau i overensstemmelse med en flerårig plan godkendt af bestyrelsen og til at sikre en forsvarlig standard af udstyr m.v. til de tilskudsberettigede aktiviteter. Professionshøjskolen skal under størst mulig hensyntagen til sikkerheden anbringe de likvide midler på en eller flere af følgende måder: I fondsaktiver eller gældsbreve, for hvilke den danske stat eller en dansk kommune står so
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år.
Danmarks Statistik varetager følgende opgaver: Udvikling, indsamling, udarbejdelse og formidling af statistiske oplysninger vedrørende samfundsforhold, Udvikling, indsamling, udarbejdelse og formidling af statistiske oplysninger vedrørende samfundsforhold, udarbejdelse af statistiske ydelser på begæring af ministerier, kommunalbestyrelser, regionsråd og andre offentlige myndigheder og institutioner til brug for lovgivning, analyse og administration mod anvisning af finansiering, ledelse af eller medvirken ved indretning og benyttelse af de offentlige myndigheders og institutioners registre, som kan anvendes til statistiske formål, samordning af den officielle offentligt producerede statistik,
Uddannelses- og forskningsministeren opretter og fører et offentligt register over rumgenstande. Hvis både Danmark og en eller flere stater, som er omfattet af konvention af 14. januar 1975 om registrering af genstande, der sendes ud i det ydre rum, betragtes som opsendende stater, registrerer uddannelses- og forskningsministeren rumgenstanden, når det er bestemt i en aftale mellem de berørte stater. Uddannelses- og forskningsministeren videreformidler oplysninger til FN's generalsekretær som fastsat i konventionen, der er nævnt i stk. 2
2 Side 2 af 5 Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? Svar: Det er ikke muligt at angive en beløbsmæssig grænse for investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage. Det er dog muligt at angive en beløbsmæssig grænse for investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, hvis der er tale om investeringer, som er omfattet af lov om finansiel virksomhed, jf. lov nr. 598
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. 4 Side 4 af 5 Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse? Indsæt sva
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder. 2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
§ 409. Ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, må kun foretages, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og ransagningen må antages at være af væsentlig betydning for efterforskningen. § 409, stk. 1, nr. 1. Ransagnin
2.2.2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Ransagning skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader, herunder så vidt muligt uden at forårsage ødelæggelse eller beskadigelse, og uden at indgrebet på grund af tidspunktet for foretagelsen eller den måde, hvorunder det foretages, giver anledning til unødig opsigt. Hvis den person, som ransagningen foretages hos, eller i dennes fravær andre personer træffes til stede, skal de pågældende gøres bekendt med, at der foretages ransagning, og grundlaget herfor samt opfordres til at overvære ransagningen. Træffes ingen til stede,
Genstande, som en mistænkt har rådighed over, kan beslaglægges, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2, eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. En mistænkts aktive
Genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, kan beslaglægges som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. Hos personer, som efter reglerne i § 143 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i sagen, kan skriftlige meddelelser mellem den mistænkte og den pågældende person samt denne
Fotografier af en mistænkt må kun forevises for personer uden for politiet, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og indgrebet må antages at være af væsentlig betydning for efterforskningen. Afgørelse om forevisning af fotografier træffes af politiet.
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
§ 493 d. Statsadvokaten kan anmode Politiklagemyndigheden om at foretage yderligere efterforskning. § 493 e. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 f. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 g. Statsadvokaten kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493
Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. 3 Side 3 af 5
Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. 3 Side 3 af 5

Et moderselskab er et selskab, der ejer mindst 50 % af kapitalen i et eller flere datterselskaber.
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når moderselskabet direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer et moderselskab ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis moderselskabet har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf.
Vedtægterne for et kapitalselskab skal indeholde oplysning om: Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, kapitalselskabets formål, selskabskapitalens størrelse og antallet af kapitalandele eller kapitalandelenes pålydende værdi, kapitalandelenes rettigheder, kapitalselskabets ledelsesorganer, herunder oplysning om den valgte ledelsesstruktur, jf. § 111, og i aktieselskaber oplysning om antallet eller mindste og højeste antal medlemmer af de forskellige ledelsesorganer og eventuelle suppleanter samt valgperioden for medlemmerne af det øverste
Der skal til enhver tid være indbetalt 25 pct. af selskabskapitalen, dog mindst 40.000 kr. Indbetalingen skal ske i forhold til hver enkelt kapitalandel. Ikke indbetalt selskabskapital kan af kapitalselskabets centrale ledelsesorgan kræves indbetalt på anfordring. Kapitalselskabets fordringer på indbetalinger på kapitalandele kan ikke afhændes eller pantsættes. Anføres selskabskapitalens størrelse på breve og andre forretningspapirer, herunder elektroniske meddelelser, og på kapitalselskabets hjemmeside, skal såvel den tegnede som den indbetalte kapital anføres.
2) En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. § 33, stk. 2. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En
Hvis der ikke i forbindelse med stiftelsen af kapitalselskabet er foretaget valg af kapitalselskabets ledelse og eventuel revisor, skal stifterne senest 2 uger fra underskrivelsen af stiftelsesdokumenterne afholde generalforsamling i kapitalselskabet til valg af kapitalselskabets ledelse og eventuel revisor.
En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn, cvr-numme
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
På den ordinære generalforsamling skal der træffes afgørelse om godkendelse af årsrapporten, godkendelse af årsrapporten, anvendelse af overskud eller dækning af underskud i henhold til den godkendte årsrapport, eventuel ændring af beslutning om revision af kapitalselskabets kommende årsregnskaber m.v., hvis kapitalselskabet ikke er omfattet af revisionspligten efter årsregnskabsloven eller anden lovgivning, og andre spørgsmål, som efter kapitalselskabets vedtægter er henlagt til generalforsamlingen. Ordinær generalforsamling skal afholdes i så god tid, at den godkendte årsrapport kan indsendes til Erhvervsstyrelsen, så den er modtaget i
I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling.
2) Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet adopteres af et ægtepar eller et samlevende par, hvor mindst én af ægtefællerne eller en af de samlevende er dansk statsborger, eller af en enlig dansk statsborger. Dansk indfødsret erhverves fra det tidspunkt, hvor adoptionens retsvirkninger indtræder. Stk. 1 og 2 finder tilsvarende anvendelse i tilfælde, hvor barnet er adopteret ved en udenlandsk afgørelse, der anerkendes i medfør af
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. 2 Side 2 af 5 Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden.
2 Side 2 af 5 For tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf udgør afgiften 1.750 kr. og 0,6 pct. af afgiftsgrundlaget efter stk. 2 og 4-10. Ved ejerskifte af ejendomme bortset fra de i stk. 4 anførte ejendomme beregnes afgiften af ejerskiftesummen, dog mindst af den senest på tidspunktet for anmeldelse til tinglysning offentliggjorte ejendomsværdi, eller ved ejerskifte af en ideel andel af en fast ejendom den forholdsmæssige andel heraf, jf. den tidligere gældende lov
Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. 2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5 Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis videregivelsen må anses for nødvendig af hensyn til det kriminalitetsforebyggende samarbejde (SSP-samarbejdet), det kriminalitetsforebyggende samarbejde (SSP-samarbejdet), politiets samarbejde med de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer (PSP-samarbejdet) eller samarbejdet mellem kriminalforsorgen, de sociale myndigheder og politiet (KSP-samarbejdet) som led i
2 Side 2 af 5
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, er en selvstændig myndighed, der behandler klager over politiet, jf. kapitel 107, og efterforsker straffesager mod politipersonale, jf. kapitel 108. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed.
2 2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
2)	§ 75, stk. 1, nr. 2, og stk. 2, nr. 2, og stk. 3, nr. 2, og stk. 4, nr. 2, og stk. 5, nr. 2, og stk. 6, nr. 2, og stk. 7, nr. 2, og stk. 8, nr. 2, og stk. 9, nr. 2, og stk. 10, nr. 2, og stk. 11
I virksomheder med 10 ansatte eller derover, som gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, oprettes en arbejdsmiljøorganisation. Arbejdsmiljøorganisationen udgøres af højst 4 arbejdsmiljørepræsentanter og et tilsvarende antal repræsentanter for arbejdsgiveren. Arbejdsmiljøorganisationen skal inden for virksomheden være rådgivende med hensyn til planlægning og gennemførelse af foranstaltninger af betydning for arbejdsmiljøet for tjeneste på luftfartøjer. Arbejdsmiljøorganisationen skal mødes mindst 1 gang årligt.
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En lønmodtager omfattet
Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med tandpleje efter §§ 131, 133, 134 a og 135. Tilbyder en anden kommune end bopælskommunen tandpleje til borgere med særlige sociale problemer, jf. § 134 a, stk. 1, har denne kommune ret til mellemkommunal refusion for udgifter til tandpleje efter § 134 a, stk. 1, fra bopælskommunen. Spørgsmål: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bopælskommunen afholder udgifte
2 Side 2 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 3 Side 3 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 4 Side 4 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? 5 Side 5 af 5 For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre?
3 Side 3 af 5
2) § 47, stk. 1, nr. 1, fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i almen voksenuddannelse eller hf-enkeltfag, og som ikke er omfattet af § 30, stk. 4, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end den, andre kursister skal betale efter regler fastsat i henhold til § 47, stk. 1, elle
Rådets adgang til lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, er begrænset til at foretage undersøgelser af forsøgsdyrenes velfærd og sundhed. Rådets adgang til lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, er begrænset til at foretage undersøgelser af forsøgsdyrenes velfærd og sundhed. Rådets adgang til lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, er begrænset til at foretage undersøgelser af forsøgsdyrenes velfærd og sundhed. Rådets adgang til lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, er begrænset til at foretage undersøgelser af forsøgsdyrenes velfærd og sundhed. Rådets adgang til lokale
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om, hvordan jobcenteret skal foretage vurderingen af de lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om et landsdækkende digitalt afklarings- og dialogværktøj, som kan benyttes af jobcentre og arbejdsløshedskasser.
2) Administrationsboet behandles efter konkurslovens regler, jf. dog stk. 2. Aktiverne i administrationsboet, herunder finansielle instrumenter, opgjort efter fradrag af udgifter til administrator anvendes i lige forhold til betaling af krav fra indehaverne af de særligt dækkede obligationer, modparter på de finansielle instrumenter, som de registrerede aktiver og aftaler ligger til grund for, indehavere af eventuelle refinansieringsobligationer udstedt af administrator i medfør af § 247 h, stk. 1, og dækning af lån,
Styrelsen for Patientsikkerhed kan efter ansøgning give en person, der har fået frataget sin autorisation efter § 7 b eller indskrænket sit virksomhedsområde efter § 8 a, tilladelse til at generhverve autorisationen eller få ophævet indskrænkningen af virksomhedsområdet. En person kan forlange Styrelsen for Patientsikkerheds afslag på generhvervelse af autorisationen eller ophævelse af indskrænkningen af virksomhedsområde efter stk. 1 indbragt for domstolene. Begæring om domstolsprøvelse efter stk. 2 skal fremsættes over for Styrelsen for Patientsikkerhed, senest 3
Ved forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt.
Virksomheder, der yder lån mod registreret pant i fast ejendom på grundlag af udstedelse af realkreditobligationer, skal have tilladelse som realkreditinstitut og tilladelse til at udstede realkreditobligationer. Realkreditinstitutter, der har tilladelse efter stk. 1, kan udøve de aktiviteter, som er nævnt i bilag 1, afsnit A, nr. 1 og 2, i lov om fondsmæglerselskaber og investeringsservice og –aktiviteter, for så vidt angår realkreditobligationer, særligt dækkede obligationer, særligt dækkede realkreditobligationer og heraf afledte instrumenter, o
§ 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1. Afgiftspligtige personer, der har et
Erklæres en deltager i et værdipapirafviklingssystem eller i et registreret betalingssystem eller i tilsvarende virksomhed udøvet af Danmarks Nationalbank konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling som defineret i artikel 2, litra j, i Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 98/26/EF af 19. maj 1998 om endelig afregning i betalingssystemer og værdipapirafviklingssystemer, konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling so
Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler med henblik på at gennemføre eller anvende internationale konventioner og EU-regler om forhold, der er omfattet af denne lov, herunder forordninger, direktiver og beslutninger om naturbeskyttelse på dansk kontinentalsokkel, i dansk eksklusiv økonomisk zone og på dansk søterritorium.
2 Side 2 af 5
Indenrigs- og sundhedsministeren kan fastsætte regler om, at et regionsråd mod betaling kan tilbyde behandlinger og ydelser på regionens sygehuse, herunder udlejning af lokaler og udstyr til offentlige myndigheder og private virksomheder. Et regionsråd kan samarbejde med offentlige myndigheder og private virksomheder, herunder i selskabsform, om løsningen af fælles opgaver efter afsnit VI, XI, XII og XIV-XVI og opgaver, der har tilknytning hertil, og som regionsrådet lovligt kan varetage efter anden lovgivning, samt påtage sig dermed forbundne udgifte
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt.
2) ved dødsfald efter ulykkestilfælde, såfremt døden først er indtrådt nogen tid efter ulykken og politiet efter de tilvejebragte oplysninger finder det åbenbart, at dødsfaldet er uden politimæssig interesse, ved dødsfald efter ulykkestilfælde, såfremt døden først er indtrådt nogen tid efter ulykken og politiet efter de tilvejebragte oplysninger finder det åbenbart, at dødsfaldet er uden politimæssig interesse, ved de dødsfald, der er nævnt i § 179, stk. 1, nr. 2, 3, 5 og 6, såfremt der mellem politiet og Styrelsen
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1.
Ved hver skole ansættes en leder, jf. dog § 24, stk. 3, § 24 a, stk. 1, og § 24 b, stk. 1. Skolelederen leder og fordeler arbejdet mellem skolens ansatte og træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever. Skolens leder udarbejder forslag til skolebestyrelsen om skolens læseplaner, jf. § 44, stk. 8, forslag vedrørende principper for skolens virksomhed m.v., jf. § 44, stk. 2, og forslag til skolens budget, jf.
3 3/5 Stk. 2 finder tilsvarende anvendelse, hvis den dømte begår ny lovovertrædelse efter at være dømt til anbringelse i anstalt, men inden anbringelse i anstalt er iværksat.
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Jobcenteret kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Tilbud kan gives hver for sig eller i kombination.
2) En forvalter af alternative investeringsfonde eller en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, jf. dog stk. 2. 3) En person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt
§ 493, stk. 3. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 1. Fogedretten kan efter begæring fra den, der har fået tillagt udpantningsret, bestemme, at udlæg skal ske uden for det i forretningen fastsatte tidsrum. § 493, stk. 2. Fogedretten kan efter begæring fra den, der ha
2 Side 2 af 5 Hvis en indeholdelsespligtig udbetaler rejse- eller befordringsgodtgørelser efter reglerne i ligningslovens § 9 A eller § 9 B og det efterfølgende konstateres, at betingelserne for skattefrihed i disse bestemmelser ikke er opfyldt, kan told- og skatteforvaltningen efter anmodning fra den indeholdelsespligtige tillade, at den indeholdelsespligtige betaler et beløb svarende til 56 pct. af de pågældende godtgørelser. Told- og skatteforvaltningen træffer efter anmodning fra den indeholdelsespligtige afgørelse om, hvorvidt udbetalte godtgørelser som nævnt
§ 33, stk. 2. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, og § 33 a, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33 a. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, og § 33 a, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33 a, stk. 1. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene,
Kandidatlister anføres på stemmesedler i særskilte felter.
§ 802. Politiet iværksætter beslaglæggelse, når der er grund til at antage, at en person, der er omfattet af § 172, har begået en strafbar handling, og når der er rimelig grund til at antage, at den pågældende vil begå en strafbar handling. § 803. Politiet foranlediger ved henvendelse til den, som indgrebet retter sig imod, at et pålæg om edition opfyldes. Beslaglægges materiale hos personer, der er omfattet af § 172, kan den pågældende kræve
En forvalter af alternative investeringsfonde skal ved indretningen af sin virksomhed organisatorisk såvel som administrativt træffe alle rimelige foranstaltninger med henblik på at identificere, forhindre, styre og overvåge interessekonflikter for at forhindre, at de skader de forvaltede alternative investeringsfondes eller deres investorers interesser. En forvalter skal kunne identificere interessekonflikter, der vil kunne opstå i forbindelse med forvaltningen af alternative investeringsfonde imellem følgende: Forvalteren, herunder dens ledelse, ansatte eller enhver anden person, der direkte eller indirekte er forbundet med forvalteren ved
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme.
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning her i riget, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med landets retsorden.
