l: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er forskellen på en ejerlejlighed og en andelsbolig? Indsæt sva
jskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov af den daværende regering. Højskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov af den daværende regering. Højskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov af den daværende regering. Højskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov af den daværende regering. Højskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov af den daværende regering. Højskolen er en selvejende institution, der er oprettet ved lov
nanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet har udarbejdet en årsrapport, der skal indsendes til Beskæftigelsesministeriet. Svar: Finanstilsynet
pitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder må højst udgøre 20 pct. af den samlede værdi af virksomhedens eller gruppens regnskabsmæssige egenkapital. Svar: Kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder må højst udgøre 20 pct. af den samlede værdi af virksomhedens eller gruppens regnskabsmæssige egenkapital. Svar: Kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder må højst udgøre 20 pct. af den samlede værdi af virksomheden
betingelse for retten til jobpræmie er, at du har været ledig i mindst 6 måneder. Det er en betingelse, at du har været ledig i mindst 6 måneder, før du kan få jobpræmie. Svar: Du kan få jobpræmie, hvis du har været ledig i mindst 6 måneder, før du kan få jobpræmie. Svar: Du kan få jobpræmie, hvis du har været ledig i mindst 6 måneder, før du kan få jobpræmie. Svar: Du
l: Hvem kan tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer? Spørgsmål: Hvem kan tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer? Spørgsmål: Hvem kan tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer? Spørgsmål: Hvem kan tillade de ifølge deklaration eller vedtægter pålagte kontrolbestemmelser ophævet efter nærmere af ham fastsatte retningslinjer? Spørgsmål: Hvem kan tillade de ifølge
l: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Indsæt svar her:
skæftigelsesministeren kan efter forhandling med KL overtage etablering og drift af Ydelsesrefusion. Det fremgår af lov om en aktiv beskæftigelsesindsats, at beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at en kommune kan overtage en privat virksomhed, der driver virksomhed med løntilskud til personer i fleksjob, til at drive denne virksomhed. Det fremgår af lov om en aktiv beskæftigelsesindsats, at beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at en kommune kan overtage en privat virksomhed, der driver virksomhed med løntilskud til personer i fleksjob, ti
l: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt sva
ommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en bolig skal brandsikres. Det er kommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en bolig skal brandsikres. Det er kommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en bolig skal brandsikres. Det er kommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en bolig skal brandsikres. Det er kommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en bolig skal brandsikres. Det er kommunalbestyrelsen, der træffer beslutning om, hvorvidt en boli
steruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne er reguleret af universitetsloven. Det betyder, at der er fastsat regler for, hvilke krav der skal være opfyldt for at kunne blive optaget på en masteruddannelse. Det er en forudsætning for at blive optaget på en masteruddannelse, at man har en relevant bacheloruddannelse. Det er en forudsætning for at blive optaget på en masteruddannelse, at man har en relevant bacheloruddannelse. Det er en forudsætning for at blive optaget på en masteruddannelse,
t er en betingelse for at få tilskud, at der er tale om en nyhedsmedie, der er kommet i likviditetsvanskeligheder. Svar: Det er en betingelse for at få tilskud, at der er tale om en nyhedsmedie, der er kommet i likviditetsvanskeligheder. Svar: Det er en betingelse for at få tilskud, at der er tale om en nyhedsmedie, der er kommet i likviditetsvanskeligheder. Svar: Det er en betingelse for at f
ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel skal indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen. En ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel skal indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen. En ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel skal indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen. En ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel skal indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen. En ansøgning om registrering af et varemærke eller en
hold til kildeskattelovens § 8, stk. 1, nr. 1, er det en betingelse for at kunne modtage skattefri præmie, at den skattepligtige har været fuldt skattepligtig til Danmark i mindst 3 år inden for de sidste 10 år forud for det indkomstår, hvor præmien modtages. 2.	I henhold til kildeskattelovens § 8, stk. 1, nr. 2, er det en betingelse for at kunne modtage skattefri præmie, at den skattepligtige har været fuldt skattepligtig til Danmark i
t er ikke tilladt at udstede kørekort til personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser. Svar: Det er ikke tilladt at udstede kørekort til personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser. Svar: Det er ikke tilladt at udstede kørekort til personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser. Svar: Det er ikke tilladt at udstede kørekort til personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser. Svar: Det er ikke tilladt at udstede kørekort til persone
t er ikke muligt at svare på, hvor længe skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder underlagt dennes myndighed. Spørgsmål: Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder underlagt dennes myndighed? Svar: Det er ikke muligt at svare på, hvor længe skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder underlagt dennes myndighed. Spørgsmål: Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret
t er muligt at tilkøbe ekstra standsningssteder, hvis der er behov for det. Det er dog ikke muligt at tilkøbe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en mindre standsnings- eller parkeringsopgave. Spørgsmål: Er det muligt at tilkøbe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en større standsnings- eller parkeringsopgave? Svar: Det er muligt at tilkøbe ekstra standsningssteder, hvis der er behov for det. Det er dog ikke muligt at tilkøbe
lsynsmyndigheden skal straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Spørgsmål: Hvem skal skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen? Indsæt svar her: Svar: Tilsynsmyndigheden skal straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Spørgsmål: Hvem skal skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen? Indsæt svar her: Sva
-kontoen er en opsparingskonto, som er oprettet i forbindelse med, at du har fået oprettet en pensionsordning. SP-kontoen er en opsparingskonto, som er oprettet i forbindelse med, at du har fået oprettet en pensionsordning. Du kan ikke overføre indeståender til SP-kontoen, som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold. Hvis du har spørgsmål til overførsel af indeståender til SP-kontoen, er du velkommen til at
t er ikke et krav, at virksomheden skal være medlem af en dopingorganisation. Det er dog et krav, at virksomheden har en dopingpolitik, som er godkendt af den relevante myndighed. Svar: Det er ikke et krav, at virksomheden skal være medlem af en dopingorganisation. Det er dog et krav, at virksomheden har en dopingpolitik, som er godkendt af den relevante myndighed. Svar: Det er ikke et krav, at virksomheden skal være medlem af en dopingorganisation. Det
Sikkerhedsstyrelsen kan efter ansøgning fra en virksomhed, der fremstiller eller importerer nukleart materiale eller nukleare anlæg, jf. § 37 c, stk. 2, give tilladelse til, at virksomheden kan foretage en midlertidig oplagring af det pågældende materiale eller anlæg. Stk. 2. Sikkerhedsstyrelsen kan efter ansøgning fra en virksomhed, der fremstiller eller importerer nukleart materiale eller nukleare anlæg, jf. § 37 c, stk. 2, give tilladelse til, at
vnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om sager, der er omfattet af nævnets kompetence. Svar: Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om sager, der er omfattet af nævnets kompetence. Svar: Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om sager, der er omfattet af nævnets kompetence. Svar: Nævnet for Videnskabeli
begunstigede skal være myndige og ikke under værgemål. Det er en betingelse, at de ikke er umyndiggjort. Svar: De begunstigede skal være myndige og ikke under værgemål. Det er en betingelse, at de ikke er umyndiggjort. Svar: De begunstigede skal være myndige og ikke under værgemål. Det er en betingelse, at de ikke er umyndiggjort. Svar: De begunstigede skal være myndige og ikke
t er ikke muligt at fastsætte formål med og hjælpemidlerne til behandling. Det er alene muligt at fastsætte formål med behandlingen. Svar: Det er ikke muligt at fastsætte formål med og hjælpemidlerne til behandling. Det er alene muligt at fastsætte formål med behandlingen. Svar: Det er ikke muligt at fastsætte formål med og hjælpemidlerne til behandling. Det er alene muligt at fastsætte formål med behandlingen. Svar: Det er ikke muligt at fastsætte formål med og hjælpemidlerne til behandling. Det e
l: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her: Spørgsmål: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her: Spørgsmål: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad
t er muligt at yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, til dækning af udgifter til oversættelse, korrekturlæsning, trykning, distribution, markedsføring, annoncering, PR, administration, revision, tilsyn, markedsføring, PR, administration, revision, tilsyn, markedsføring, PR, administration, revision, tilsyn, markedsførin
l: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse
l: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af hvem? Indsæt svar her: Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af hvem? Indsæt svar her: Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af hvem? Indsæt svar her: Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finan
onshøjskolen UCC har i forbindelse med en renovering af en bygning på Frederiksberg Allé i København, fået udarbejdet en rapport om bygningens tilstand. Rapporten er udarbejdet af en ekstern konsulent, som har gennemgået bygningen og dens omgivelser. Rapporten er udarbejdet af en ekstern konsulent, som har gennemgået bygningen og dens omgivelser. Rapporten er udarbejdet af en ekstern konsulent, som har gennemgået bygningen og dens omgivelser. Rapporten er udarbejdet af en ekstern konsulent, som har gennemgået bygningen og dens omgivelser. Rapporten er udarbejdet af en
t er ikke muligt at afskedige en præst, provst eller biskop, da de er ansat på åremål. Svar: Det er ikke muligt at afskedige en præst, provst eller biskop, da de er ansat på åremål. Svar: Det er ikke muligt at afskedige en præst, provst eller biskop, da de er ansat på åremål. Svar: Det er ikke muligt at afskedige en præst, provst eller biskop, da de er ansat
nmarks Statistik er Danmarks nationale statistikmyndighed. Det er Danmarks Statistik, der står for den daglige drift af Danmarks Statistik. Svar: Danmarks Statistik er Danmarks nationale statistikmyndighed. Det er Danmarks Statistik, der står for den daglige drift af Danmarks Statistik. Svar: Danmarks Statistik er Danmarks nationale statistikmyndighed. Det er Danmarks Statistik, der står for den daglige drift af Danmarks Statistik. Svar: Danmarks Statistik er Danmarks nationale statistikmyndighed. Det er Danmarks Statistik, der står for den daglige drift
l: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fastsætte
r er ikke fastsat en beløbsgrænse for, hvor store investeringer, der kan foretages i DSB. Det er alene et spørgsmål om, hvor mange penge der skal investeres. Det er ikke muligt at angive en beløbsgrænse for, hvor mange penge der skal investeres i DSB. Det er alene et spørgsmål om, hvor mange penge der skal investeres. Det er ikke muligt at angive en beløbsgrænse for, hvor mange penge der skal investeres i DSB. Det er alene et spørgsmål om, hvo
t er en kombination af teoretisk viden og praktisk erfaring. Det er vigtigt, at du har en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktionsteknologi. Du skal have en grundlæggende viden om produktion og produktion
t er kommunalbestyrelsen, der fastsætter regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder. Spørgsmål: Hvem kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder? Svar: Det er kommunalbestyrelsen, der fastsætter regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder. Spørgsmål: Hvem kan fastsætte nærmere regler o
l: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer?
l: Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvordan skal legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvordan skal legemsbesigtigelse o
t er ikke tilladt at foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, medmindre der er tale om en konkret mistanke om, at der er begået en forbrydelse. Det er ikke tilladt at foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, medmindre der er tale om en konkret mistanke om, at der er begået en forbrydelse. Det er ikke tilladt at foretage ransagning af husrum, andre
t er ikke tilladt at foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, medmindre der er tale om en konkret mistanke om, at der er begået en forbrydelse. Det er ikke tilladt at foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, medmindre der er tale om en konkret mistanke om, at der er begået en forbrydelse. Det
l: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en ransagning?
l: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad er en "forbrydelse"? Indsæt svar her:
t er ikke muligt at beslaglægge genstande, som en mistænkt ikke har rådighed over, hvis det er nødvendigt for at sikre, at den mistænkte ikke har adgang til genstanden. Svar: Det er ikke muligt at beslaglægge genstande, som en mistænkt ikke har rådighed over, hvis det er nødvendigt for at sikre, at den mistænkte ikke har adgang til genstanden. Svar: Det er ikke muligt at beslaglægge genstande, som en mistænkt ikke har rådighed over, hvis det er nødvendigt for at
l: Kan man få en bøde for at fotografere en mistænkt? Indsæt svar her: Spørgsmål: Kan man få en bøde for at fotografere en mistænkt? Indsæt svar her: Spørgsmål: Kan man få en bøde for at fotografere en mistænkt? Indsæt svar her: Spørgsmål: Kan man få en bøde for at fotografere en mistænkt? Indsæt svar her: Spørgsmål: Kan man få en bøde for at fotografere en mistænkt? Indsæt svar her: Spørgsmål: Kan man få en bøde for at
t er politiet, der træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Det er politiet, der undersøger og træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Svar: Det er politiet, der træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Det er politiet, der undersøger og træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Svar: Det er politiet, der træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Det er politiet, der undersøger og træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager. Svar: Det er politiet, der træffer afgørelse vedrørende adfærdsk
litiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Svar: Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Svar: Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Svar: Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig. Politiklagemyndigheden har ikke modtaget en anmeldelse fra dig.
kke et krav, at et selskab skal have en selskabskapital på minimum kr. 1.000.000,00. Det er dog et krav, at selskabet har en ledelse, der er ansvarlig for selskabets drift. Det er ikke et krav, at et selskab skal have en selskabskapital på minimum kr. 1.000.000,00. Det er dog et krav, at selskabet har en ledelse, der er ansvarlig for selskabets drift. Det er ikke et krav, at
kke et krav, at et selskab skal have en mindste selskabskapital. Det er dog et krav, at selskabet har en selskabskapital på mindst kr. 1 mio. Det er ikke et krav, at et selskab skal have en mindste selskabskapital. Det er dog et krav, at selskabet har en selskabskapital på mindst kr. 1 mio. Det er ikke et krav, at et selskab skal have en mindste selskabskapital. Det er dog et krav, at selskabet har en selskab
grænseoverskridende spaltning er en spaltning, hvor to eller flere virksomheder, der er hjemmehørende i forskellige medlemsstater, og som har en fælles ledelse, fusionerer til en ny virksomhed, der er hjemmehørende i den medlemsstat, hvor den grænseoverskridende fusion er gennemført. Svar: En grænseoverskridende fusion er en fusion, hvor to eller flere virksomheder, der er hjemmehørende i forskellige medlemsstater, og som har en fælles ledelse, fusionerer til en ny virksomhed, der er hjemmehørende i den medlemsstat, hvor den grænseoverskridende
er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern er en juridisk enhed, der er en del af en koncern. Koncern e
l: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold ti
hvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget, hvis Erhvervsstyrelsen vurderer, at der er en nærliggende risiko for, at registreringen vil blive misbrugt til at skjule eller skjule oplysninger om en virksomheds reelle ejere eller reelle ejere i en anden virksomheds reelle ejere. Hvis Erhvervsstyrelsen vurderer, at der er en nærliggende risiko for, at registreringen vil blive misbrugt til at skjule eller skjule oplysninger om en virksomheds reelle ejere eller reelle ejere i en anden virksomheds reelle ejere, kan Erhvervsstyrelsen kræve,
l vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? (Klik på "Vis" for at se svaret i sin fulde længde) Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? (Klik på "Vis" for at se svaret i sin fulde længde) Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? (Klik på "Vis" for at se svaret i sin fulde længde) Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? (Klik på "Vis" for at
t er ikke et krav, at der skal være indbetalt en bestemt procentdel af selsskabskapitalen. Svar: Det er ikke et krav, at der skal være indbetalt en bestemt procentdel af selsskabskapitalen. Svar: Det er ikke et krav, at der skal være indbetalt en bestemt procentdel af selsskabskapitalen. Svar: Det er ikke et krav, at der skal være indbetalt en bestemt procentdel af selsskabskapitalen. Svar: Det
kapitalejer har ikke pligt til at indbetale udestående beløb på en kapitalandel, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale det udestående beløb på en kapitalandel. En kapitalejer har ikke pligt til at indbetale udestående beløb på en kapitalandel, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale det udestående beløb på en kapitalandel. En kapitalejer har ikke pligt til at indbetale udestående beløb på en kapitalandel, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale det udestående beløb på en kapitalande
delsen skal vælges senest på det tidspunkt, hvor selskabet har en kapital på mindst kr. 1 mio. Svar: Ledelsen skal vælges senest på det tidspunkt, hvor selskabet har en kapital på mindst kr. 1 mio. Svar: Ledelsen skal vælges senest på det tidspunkt, hvor selskabet har en kapital på mindst kr. 1 mio. Svar: Ledelsen skal vælges senest på det tidspunkt, hvor selskabet har en kapital på mindst kr. 1 mio. Svar: Ledelsen skal vælges senest
erhverver af ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal registreres i Erhvervs- og Selskabsstyrelsen, når erhververen har erhvervet aktierne i selskabet i forbindelse med et kapitalforhøjelsesarrangement, der gennemføres i forbindelse med en fusion, spaltning, tilførsel af aktiver eller aktieombytning, eller når erhververen har erhvervet aktierne i forbindelse med et kapitalnedsættelsesarrangement, der gennemføres i forbindelse med
alselskabet er et selvstændigt skattesubjekt, der er underlagt dansk lovgivning. Kapitalselskabet er ikke underlagt dansk lovgivning, men er underlagt dansk ret. 2. Kapitalselskabet er et selvstændigt skattesubjekt, der er underlagt dansk lovgivning. Kapitalselskabet er ikke underlagt dansk lovgivning, men er underlagt dansk ret. 3. Kapitalselskabet er et selvstændigt skattesubjekt, der er underlagt dansk lovgivning. Kapitalselskabet er ikke underlagt dansk lovgivning, men er underlagt dansk ret. 4. Kapita
r skal træffes afgørelse om, hvorvidt der skal ske en vedtægtsændring, således at der kan ske en sammenlægning af de to foreninger. Svar: Der skal træffes afgørelse om, hvorvidt der skal ske en vedtægtsændring, således at der kan ske en sammenlægning af de to foreninger. Svar: Der skal træffes afgørelse om, hvorvidt der skal ske en vedtægtsændring, således at der kan ske en sammenlægning af de to foreninger. Svar: Der skal træffes afgørelse om, hvorvidt der skal ske
neralforsamlingen kan indkaldes af bestyrelsen, revisor eller aktionærer. Det er dog ikke et krav, at der skal indkaldes til ekstraordinær generalforsamling. Svar: Generalforsamlingen kan indkaldes af bestyrelsen, revisor eller aktionærer. Det er dog ikke et krav, at der skal indkaldes til ekstraordinær generalforsamling. Svar: Generalforsamlingen kan indkaldes af bestyrelsen, revisor eller aktionærer. Det er dog ikke et krav, at der skal indkaldes til ekstraordinær generalforsamling. Svar: Generalforsamlingen kan indkaldes af bestyrelsen, revisor eller aktionærer. Det er do
udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, er dansk statsborger ved adoptionen. Svar: Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, er dansk statsborger ved adoptionen. Svar: Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, er dansk statsborger ved adoptionen. Svar: Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevillin
r er ingen afgift ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing. Det er en betingelse, at du har en pensionsordning i et andet pensionsselskab. Svar: Der er ingen afgift ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing. Det er en betingelse, at du har en pensionsordning i et andet pensionsselskab. Svar: Der er ingen afgift ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing. Det er en betingelse, at du har en pensionsordning i et andet pensionsselskab. Svar: Der er ingen afgift
r kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb i op til 3 år. Spørgsmål: Hvor længe kan der gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb? Indsæt svar her: Svar: Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevædde
erskifteafgift er en afgift, der opkræves af den, der overtager en fast ejendom eller en andel af en fast ejendom. Det er en afgift, der opkræves af den, der overtager en fast ejendom eller en andel af en fast ejendom. Det er en afgift, der opkræves af den, der overtager en fast ejendom eller en andel af en fast ejendom. Det er en afgift, der opkræves af den, der overtager en fast ejendom eller en andel af en fast ejendom.
den skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og de lokale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og de lokale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og de lokale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og de lokale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet og de lokale myndigheder.
l: Kan politiet videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder? Svar: Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at forebygge eller opklare en forbrydelse. Det er en forudsætning, at der er tale om en forbrydelse, der er omfattet af straffelovens bestemmelser om tavshedspligt. Spørgsmål: Kan politiet videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder? Svar: Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre
litiet kan videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til en anden myndighed, hvis der er en særlig grund til det. Det kan f.eks. være, hvis der er mistanke om, at den pågældende har begået en forbrydelse. Det er en betingelse, at der er en særlig grund til at videregive oplysningerne. Det er ikke en betingelse, at der er tale om oplysninger, der er fortrolige. Det er en betingelse, at der er en særlig grund ti
litiet er en offentlig myndighed, der er underlagt den danske stat. Det betyder, at politiet er underlagt den danske stats lovgivning. Det betyder også, at politiet er underlagt den danske stats forvaltning. Det betyder også, at politiet er underlagt den danske stats kontrol. Det betyder også, at politiet er underlagt den danske stats tilsyn. Det betyder også, at politiet er underlagt den danske stats tilsyn. Det betyder også, at politiet er underlagt den danske stats tilsyn. Det betyder også, at politiet e
vokatnævnets afgørelse kan påklages til Advokatnævnet. Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. Svar: Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for domstolene. Svar: Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for domstolene. Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. Svar: Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for domstolene. Advokatnævnets afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed.
t er ikke et krav, at man har en advokatuddannelse. Det er derimod et krav, at man har en juridisk uddannelse. Svar: Det er ikke et krav, at man har en advokatuddannelse. Det er derimod et krav, at man har en juridisk uddannelse. Svar: Det er ikke et krav, at man har en advokatuddannelse. Det er derimod et krav, at man har en juridisk uddannelse. Svar: Det er ikke et krav, at man har en
sag om overtrædelse af hvidvaskloven skal være anlagt inden for en måned efter, at den pågældende direktør er fratrådt. Svar: En sag om overtrædelse af hvidvaskloven skal være anlagt inden for en måned efter, at den pågældende direktør er fratrådt. Svar: En sag om overtrædelse af hvidvaskloven skal være anlagt inden for en måned efter, at den pågældende direktør er fratrådt. Svar: En sag om overtrædelse af hvidvaskloven skal være anlagt inden for en måned efter,
virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal have en tilladelse til at flyve med luftfartøjer. En tilladelse til at flyve med luftfartøjer er en tilladelse til at flyve med luftfartøjer, som er udstedt af Trafikstyrelsen. En tilladelse til at flyve med luftfartøjer er en tilladelse til at flyve med luftfartøjer, som er udstedt af Trafikstyrelsen. En tilladelse til at flyve med luftfartøjer er en tilladelse til at flyve
t er arbejdsgiveren, der betaler for den lægelige dokumentation, som lønmodtageren skal fremlægge. Svar: Det er arbejdsgiveren, der betaler for den lægelige dokumentation, som lønmodtageren skal fremlægge. Svar: Det er arbejdsgiveren, der betaler for den lægelige dokumentation, som lønmodtageren skal fremlægge. Svar: Det er arbejdsgiveren, der betaler for den lægelige dokumentation, som lønmodtageren skal fremlægge. Svar: Det er arbejdsgiveren, der betaler for den lægelige dokumentation, som lønmodtageren skal fremlægge. Svar: Det e
t er kommunen, der afholder udgiften til tandpleje. Det er kommunen, der har ansvaret for at føre tilsyn med, at tandplejen udføres i overensstemmelse med de gældende regler. Svar: Det er kommunen, der afholder udgiften til tandpleje. Det er kommunen, der har ansvaret for at føre tilsyn med, at tandplejen udføres i overensstemmelse med de gældende regler. Svar: Det er kommunen, der afholder udgiften til tandpleje. Det er kommunen, der har ansvaret for at føre tilsyn med,
t er ikke muligt at fastsætte en bestemt periode for, hvornår en aftale om tilskud til en bestemt type af små storbyteatre skal være indgået. Svar: Det er ikke muligt at fastsætte en bestemt periode for, hvornår en aftale om tilskud til en bestemt type af små storbyteatre skal være indgået. Svar: Det er ikke muligt at fastsætte en bestemt periode for, hvornår en aftale om tilskud til en bestemt type af små storbyteatre skal være indgået. Svar: Det
t er ikke muligt at svare på, da det afhænger af, hvilken skattebetaling der er tale om. Hvis det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 procent eller derover, vil det ultimative moderselskab ikke kunne modtage skattebetaling fra det ultimative moderselskab. Hvis det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 procent eller derover, vil det ultimative moderselskab ikke kunne modtage skattebetaling fra
nisteren fastsætter regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse. Svar: Ministeren fastsætter regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse. Svar: Ministeren fastsætter regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytnin
det for Dyreforsøg har adgang til alle oplysninger, der er nødvendige for at kunne udføre sine opgaver. Svar: Rådet for Dyreforsøg har adgang til alle oplysninger, der er nødvendige for at kunne udføre sine opgaver. Svar: Rådet for Dyreforsøg har adgang til alle oplysninger, der er nødvendige for at kunne udføre sine opgaver. Svar: Rådet for Dyreforsøg har adgang til alle oplysninger, der er nødvendige for at kunne udføre sine opgaver. Svar: Rådet for Dyreforsøg ha
t er en vurdering af, om den ledige har de nødvendige kvalifikationer til at kunne varetage et job på det pågældende område. Svar: Det er en vurdering af, om den ledige har de nødvendige kvalifikationer til at kunne varetage et job på det pågældende område. Svar: Det er en vurdering af, om den ledige har de nødvendige kvalifikationer til at kunne varetage et job på det pågældende område. Svar: Det er en vurdering af, om den ledige har de nødvendige kvalifikationer til at kunne
ter konkurslovens § 143, stk. 1, nr. 1, behandles et administrationsbo under konkursbehandling efter reglerne i konkurslovens kapitel 11. Det er ikke muligt at få oplyst, om der er tale om et administrationsbo, der er under konkursbehandling, eller om der er tale om et administrationsbo, der er under behandling i skifteretten. Det er ikke muligt at få oplyst, om der er tale om et administrationsbo, der er under konkursbehandling, eller om de
sundhedsfaglig person skal sende en ansøgning til Sundhedsstyrelsen, som vurderer, om vedkommende kan få generhvervet sin autorisation. Svar: Sundhedsstyrelsen har ikke en egentlig ansøgningsfrist, men du kan søge om at få generhvervet din autorisation, når du har fået en ny autorisation. Svar: Sundhedsstyrelsen har ikke en egentlig ansøgningsfrist, men du kan søge om at få generhvervet din autorisation, når du har fået en ny autorisation. Svar: Sundhedsstyrelsen har ikke en egentlig ansøgningsfrist, men du
rd er ikke forurenet, hvis det er rent og uden spor af forurening. Det er ikke forurenet, hvis det er forurenet. Svar: Jord er forurenet, hvis det indeholder forurening. Det er ikke forurenet, hvis det ikke indeholder forurening. Svar: Jord er forurenet, hvis det indeholder forurening. Det er ikke forurenet, hvis det ikke indeholder forurening. Svar: Jord er forurenet, hvis det indeholder forurening. Det er ikke forurenet, hvis det ikke indeholder forurening. Svar:
virksomhed skal have status af en virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom. En virksomhed skal have status af en virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom. En virksomhed skal have status af en virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom. En virksomhed skal have status af en virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom. En
rsoner, som hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, har ret til at få tilbagebetalt deres bidrag til EU-budgettet, jf. § 45, stk. 1. Det fremgår af § 45, stk. 1, at personer, som hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, har ret til at få tilbagebetalt deres bidrag til EU-budgettet. Det fremgår af § 45, stk. 2, at personer, som hører til et andet medlemsland i
rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs, er fastsat i konkurslovens § 3, stk. 1, nr. 1-3, og § 4, stk. 1, nr. 1-3. Svar: De rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs, er fastsat i konkurslovens § 3, stk.
nisteren kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af olie i rørledninger. Spørgsmål: Ministeren kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af olie i rørledninger? Svar: Ministeren kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af olie i rørledninger. Spørgsmål: Ministeren kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af olie i rørledninger? Svar: Ministeren kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium vedrørende transport af
mmunalbestyrelsen kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. Spørgsmål: Ifølge hvilken lov kan en kommunalbestyrelse delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet? Indsæt svar her: Svar: Kommunalbestyrelsen kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. Spørgsmål: Ifølge hvilken lov kan en kommunalbestyrelse delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet? Indsæt svar her: Svar: Kommunalbestyrelsen kan delegere sit
t er ikke muligt at få tilskud til behandling på et privathospital. Det er heller ikke muligt at få tilskud til behandling på et privathospital, hvis man er henvist til behandling på et offentligt sygehus. Svar: Det er ikke muligt at få tilskud til behandling på et privathospital. Det er heller ikke muligt at få tilskud til behandling på et privathospital, hvis man er henvist til behandling på et offentligt sygehus. Svar: Det er ikke muligt at få tilskud til behandling på et
t er ikke et krav, at der skal være en ejer til at anmode om kommunal overtagelse af et område. Det er dog en forudsætning, at der er tale om et vejudlæg, og at der er tale om et område, der er omfattet af vejlovens § 1, stk. 1, nr. 1. Spørgsmål: Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse af et område i forbindelse et vejudlæg? Svar: Det er ikke et krav
brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til modtageren. Det vil sige, at den er kommet frem til modtageren, når den er kommet frem til modtageren. Svar: En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til modtageren. Det vil sige, at den er kommet frem til modtageren, når den er kommet frem til modtageren. Svar: En brevforkyndelse anses for at
t er ikke et lovkrav, at et retslægeligt tilsyn skal være til stede ved et dødsfald. Det er dog et krav, at der skal være en læge tilstede ved et dødsfald, og at der skal være en lægefaglig vurdering af, om der er behov for et retslægeligt tilsyn. Det er ikke et lovkrav, at et retslægeligt tilsyn skal være til stede ved et dødsfald. Det er dog et krav, at der skal være en læge tilstede ved et dødsfald,
rne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at varetage deres opgaver. Svar: Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at varetage deres opgaver. Svar: Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis det er nødvendigt for at varetage deres opgaver. Svar: Børne- og undervisningsministeren kan videregive
t gør skolebestyrelsen. Det er den, der har det overordnede ansvar for skolens elever. Det er også skolebestyrelsen, der har det overordnede ansvar for skolens økonomi. Svar: Det gør skolelederen. Det er den, der har det overordnede ansvar for skolens elever. Det er også skolelederen, der har det overordnede ansvar for skolens økonomi. Svar: Det gør skolelederen. Det er den, der har det overordnede ansvar for skolens elever. Det er også skolelederen, der har det
t er ikke muligt at angive et maksimum for, hvor mange år en dom om anbringelse må være. Det er dog muligt at angive et maksimum for, hvor mange år en dom om anbringelse må være, hvis der er tale om en dom, der er afsagt af en domstol. Svar: Det er ikke muligt at angive et maksimum for, hvor mange år en dom om anbringelse må være. Det er dog muligt at angive et maksimum for, hvor mange år en dom om anbringelse må være
tilbud om ansættelse med løntilskud kan være med til at give dig et bedre fodfæste på arbejdsmarkedet. Det kan være med til at give dig en bedre forståelse for, hvad det vil sige at være på arbejdsmarkedet, og hvad du kan få ud af at være på arbejdsmarkedet. Det kan også være med til at give dig en bedre forståelse for, hvad det vil sige at være på arbejdsmarkedet, og hvad du kan få ud af at være på arbejdsmarkedet. Det kan også være med til at give di
t er ikke tilladt at videregive oplysninger om en forvalter af alternative investeringsfonder til en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder til Finanstilsynet. Svar: Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en forvalter af alternative investeringsfonder til en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder til Finanstilsynet. Svar: Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en forvalter af alternative investeringsfonder til en person, der har indberettet en forvalter af alternative investerin
l: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvad kaldes den frist,
r er ikke krav om, at der skal være tale om en rejse, der er omfattet af ligningslovens § 9 A eller § 9 B. Det er dog en betingelse, at der er tale om en rejse, der er omfattet af ligningslovens § 9 A eller § 9 B. Det er en betingelse, at der er tale om en rejse, der er omfattet af ligningslovens § 9 A eller § 9 B. Det er en betingelse, at der er tale om en rejse,
l: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene angivet i lov om kommunernes styrelse
ndidatlister skal anføres på stemmesedlen. Det er ikke muligt at skrive kandidatlister på stemmesedlen, hvis man ikke har en kandidatliste. Svar: Det er ikke muligt at skrive kandidatlister på stemmesedlen, hvis man ikke har en kandidatliste. Svar: Det er ikke muligt at skrive kandidatlister på stemmesedlen, hvis man ikke har en kandidatliste. Svar: Det er ikke muligt at skrive kandidatlister på stemmesedlen, hvis man ikke har en kandidatliste.
l: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Spørgsmål: Hve
t er ikke muligt at opstille en udtømmende liste over, hvilke foranstaltninger der skal træffes for at beskytte imod interessekonflikter i alternative investeringsfondes indretning. Det er dog muligt at opstille en række generelle retningslinjer, som kan anvendes i forbindelse med en vurdering af, om der er interessekonflikter i alternative investeringsfondes indretning. Det er vigtigt at være opmærksom på, at der ikke er nogen garanti for, at der ikke kan opstå interessekonflikter i forbindelse med en investering i alternative investeringsfonde.
lgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise deres legitimation (legitimationskort) til de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse. Svar: Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise deres legitimation (legitimationskort) til de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse. Svar: Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise deres legitimation (legitimationskort) til de tilstedeværende, inden stemmeafgivningens begyndelse.
t er domstolene, der fastsætter, om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden. Det er domstolene, der fastsætter, om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden. Det er domstolene, der fastsætter, om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden. Det er domstolene, der fastsætter,
