Lovens regler om beboelseslejligheder finder også anvendelse, når en lejlighed er udlejet tillige med lokaliteter til andet end beboelse.
§ 11. Professionshøjskolens navn fastsættes i vedtægten, jf. § 11.
Det er ikke muligt at få udbetalt et lån, hvis der er en negativ saldo på lånet.
Priser for ydelser fra en netvirksomhed må ikke stige som følge af det vederlag, der erlægges ved overdragelse af virksomheder.
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en
Landinspektørnævnet kan til enhver tid efter ansøgning ophæve en frakendelse i henhold til § 10, stk. 2 eller 4.
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetssikring af højskolen, herunder om kvalitetssikringssystemer. Spørgsmål: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetssikring af højskolen, herunder om kvalitetssikringssystemer. Spørgsmål: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer mv. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetssikring af højskolen, herunder om kvalitetssikringssystemer.
Det er en betingelse for tilbagebetaling, at den pågældende har undladt at oplyse om sin identitet. Det er en betingelse for tilbagebetaling, at den pågældende har undladt at oplyse om sin identitet. Det er en betingelse for tilbagebetaling, at den pågældende har undladt at oplyse om sin identitet. Det er en betingelse for tilbagebetaling, at den pågældende har undladt at oplyse om sin identitet. Det er en betingelse for tilbagebetaling, at den pågældende har undladt at oplyse om sin identitet. Det er en betingelse
Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning o
Virksomheden skal tegne de for virksomheden nødvendige forsikringer.
§ 32. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er afsluttet med en eksamen. § 33. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er afsluttet med en eksamen. § 34. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er afsluttet med en eksamen. § 35. En masteruddannelse er en uddannelse, der er tilrettelagt som et forløb, der er afsluttet med en eksamen.
Tilskud til trykte nyhedsmedier og til skrevne internetbaserede nyhedsmedier kan ydes som redaktionel produktionsstøtte, jf. §§ 3-5, som projektstøtte, jf. §§ 6-9, eller som saneringsstøtte, jf. § 10.
En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgnin
§ 6. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier m.v. i selskaber, der er skattepligtige efter selskabsskattelovens § 1, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, eller § 2, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, eller § 2, stk. 2, nr. 1, 2 eller 4, eller § 2, stk. 3, nr. 1, 2 eller 4, eller § 2,
Transportministeren bestemmer, i hvilket omfang de, der gør tjeneste på luftfartøjer, skal medføre certifikater og andre dokumenter.
Søfartsstyrelsen fastsætter nærmere regler for forsøg med og eventuel etablering af landbaseret lodsning.
Et trossamfund har ret til at opføre religiøse bygninger.
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. eller afværge den overhængende fare for forurening. Spørgsmål: Hvem skal skal i tilfælde af
En indeksordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikring og alderdomsopsparing. En rateopsparingsordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikring og alderdomsopsparing. En indeksordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikrin
Anti Doping Danmark er en selvejende institution, der har til opgave at fremme bekæmpelsen af doping i idræt.
§ 71. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal føres tilsyn med, at der ikke sker overtrædelse af bestemmelserne i §§ 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35,
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Urede
§ 102. Ved en begunstigelsesbestemmelse i et testamente, der er oprettet før lovens ikrafttræden, finder de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede anvendelse. § 103. Ved en begunstigelsesbestemmelse i et testamente, der er oprettet efter lovens ikrafttræden, finder de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede anvendelse. § 104. Ved en begunstigelsesbestemmelse i et testamente, der er oprettet f
Behandlingsstederne indberetter oplysninger til Styrelsen for Patientsikkerhed om behandling med assisteret reproduktion. Spørgsmål: Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling? Behandlingsstederne indberetter oplysninger til Styrelsen for Patientsikkerhed om behandling med assisteret reproduktion. Spørgsmål: Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling? Behandlingsstederne indberetter oplysninger til Styrelsen for Patientsikkerhed om behandling med assisteret reproduktion. Spørgsmål:
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre kommunalbestyrelsen efter ansøgning træffer afgørelse om nedlæggelse af disse. Denne lov, der ikke gælder for Færøerne, træder i kraft den 1. april 1948. Hvorefter alle vedkommende sig have at rette.
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Statens Kunst
§ 1. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er en passende og hensigtsmæssig indretning af boliger til ældre og personer med handicap, herunder personer med demens, i kommunen. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er en passende og hensigtsmæssig indretning af boliger til personer med handicap, herunder personer med demens, i kommunen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er en passende og hensigtsmæssig indretning af boliger til personer med handicap, herunder personer med demens, i kommunen.
1. Fondens midler skal anvendes til at fremme dansk-tysk samarbejde og til at styrke det danske mindretal i Sydslesvig. 2. Fondens midler skal anvendes til at fremme dansk-tysk samarbejde og til at styrke det danske mindretal i Sydslesvig. 3. Fondens midler skal anvendes til at fremme dansk-tysk samarbejde og til at styrke det danske mindretal i Sydslesvig. 4. Fondens midler skal anvendes til at fremme dansk-tysk samarbejde og til at styrke det danske mindretal i Sydslesvig. 5. Fonden
Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme professionshøjskolens formål til gode. Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme professionshøjskolens formål til gode. Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme professionshøjskolens formål til gode. Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme professionshøjskolens formål til gode. Professionshøjskolen
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. Kirkesproget er dansk.
Regnskabsåret skal følge kalenderåret.
Skatteministeren fastsætter de nærmere regler for gennemførelsen af bestemmelserne i nærværende lov. Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om indholdet af cv-oplysningerne.
DSB kan efter finansministerens nærmere bestemmelse indgå kollektive overenskomster eller i øvrigt fastsætte løn- og andre ansættelsesvilkår for ikketjenestemandsansatte i DSB.
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På erhvervsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med virksomhedspraktik på det private eller det offentlige arbejdsmarked tilvejebragt af kommunalbestyrelsen. Spørgsmål: Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunde
Skatteministeren kan fastsætte de fornødne regler til gennemførelse af loven, herunder de nødvendige kontrolforanstaltninger, herunder regler for indretning af teknisk måleudstyr og montering af dette i virksomheden. Spørgsmål: Hvem kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder? Skatteministeren kan fastsætte de fornødne regler til gennemførelse af loven, herunder de nødvendige kontrolforanstaltninger, herunder regler for indretning af teknisk måleudstyr og montering af dette i virksomheden. Spørgsmål:
Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer? Spørgsmål: Hvem skal regering modtage ansøgning fra for at støtte grønlandsk ansøgning om medlemskab i internationale organisationer?
Legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader.
Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede. Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede. Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede. Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede. Enhver, der anholdes, ska
På fremmed ejendom må der ikke uden ejerens tilladelse henkastes eller anbringes affald eller lignende.
Retten i Grønland fastsætter og oppebærer afgiften.
Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede.
Enhver, der anholdes, skal løslades, så snart begrundelsen for anholdelse ikke længere er til stede.
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 864 eller § 865. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 864 eller § 865.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelse
Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond kan ikke have en grundkapital på mindre end 100.000 kr. En erhvervsdrivende fond kan ikke have en grundkapital på mindre end 100.000 kr. En erhvervsdrivende fond kan ikke have en grundkapital på mindre end 50.000 kr. En erhvervsdrivende fond kan ikke have en grundkapital på mindre end 50.000 kr. En erhvervsdrivende fond kan ikke have en grundkapital på mindre end 25.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en
Færøerne og Grønland samt Københavns Frihavn sidestilles i loven med steder uden for EU.
Arbejdstilsynet er en selvstændig offentlig virksomhed.
En modervirksomhed kan have bestemmende indflydelse på en eller flere dattervirksomheder.
Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Det er en betingelse for registrering af en EGTS, at der er tale om en virksomhed, der er etableret i Danmark. Det er en betingelse for registrering af en EGTS, at der er tale om en virksomhed, der er etableret i Danmark. Det er en betingelse for registrering af en EGTS, at der er tale om en virksomhed, der er etableret i Danmark. Det er en
Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro
En ejerandel på 10 % af et kapitalselskab kan ikke overdrages til en anden person, medmindre der er tale om en overdragelse af hele ejerandelen. En ejerandel på 10 % af et kapitalselskab kan ikke overdrages til en anden person, medmindre der er tale om en overdragelse af hele ejerandelen. En ejerandel på 10 % af et kapitalselskab kan ikke overdrages til en anden person, medmindre der er tale om en overdragelse af hele ejerandelen. En ejerandel på 10 %
Den første generalforsamling i et SCE-selskab skal afholdes senest 18 måneder efter SCE-selskabets stiftelse.
Den første generalforsamling i et SE-selskab skal afholdes senest 18 måneder efter SE-selskabets stiftelse.
En dansk UCITS må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. En dansk UCITS kan dog påtage sig den hæftelse, der er forbundet med erhvervelse af aktier, der ikke er fuldt indbetalt.
Ejeraftaler er ikke bindende for kapitalselskabet og de beslutninger, der træffes af generalforsamlingen.
§ 7.1.1. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 7.1.2. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når mindst 1/3 af medlemmerne fremsætter skriftlig begæring herom til bestyrelsen. § 7.1.3. Bestyrelsen er forpligtet til at indkalde til ekstraordinær generalforsamling, når mindst 1/3 af medlemmerne fremsætter skriftlig begæring herom til bestyrelsen. § 7.1.4. Bestyrelsen er forpligtet til at indkalde til ekstraordinær generalforsamling, når mindst 1/
Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt.
Har et barn af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Har et barn af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Har et barn af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Har et barn af en dansk far og en udenlandsk mor ikke
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om fradrag i pensionen for beløb, som pensionisten har modtaget i pension efter udenlandsk lovgivning i det tidsrum, for hvilket der beregnes pension efter denne lov. Spørgsmål: Hvad er afgiften ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om fradrag i pensionen for beløb, som pensionisten har modtaget i pension efter udenlandsk lovgivning i det tidsrum, for hvilket der beregnes pension efter denne lov.
Indehavere af tilladelse til udbud af væddemål på heste- og hundevæddeløb skal betale en afgift på 11 pct. af bruttospilleindtægten. Indehavere af tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål i forbindelse med heste- og hundevæddemål, cykelløb på bane og kapflyvning med duer efter § 13 i lov om spil skal betale en afgift på 11 pct. af indskudssummen med et fradrag på 20.000 kr. (2010-niveau) pr. afholdt løbsdag.
Der må ikke ske særskilt ejerskifte eller pantsætning af en andel i en fælleslod, såfremt den er registreret i matriklen som hørende til en samlet fast ejendom.
Ungdomskriminalitetsnævnets formand eller en næstformand leder mødet.
Det er ikke muligt at videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis oplysningerne er omfattet af tavshedspligt. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis oplysningerne er omfattet af tavshedspligt. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis oplysningerne er omfattet af tavshedspligt. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis oplysningerne er omfattet af tavshedspligt.
Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led
Sager om politipersonale behandles som politisager.
Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig som advokat. Overtrædelse af stk. 1 kan medføre foranstaltninger efter kriminalloven. Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig so
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab.
På dansk luftfartøj, som benyttes til luftfart efter denne lov, skal der være en luftfartøjschef. Luftfartøjschefen har højeste myndighed om bord. På dansk luftfartøj, som benyttes til luftfart efter denne lov, skal der være en luftfartøjschef. Luftfartøjschefen har højeste myndighed om bord. På dansk luftfartøj, som benyttes til luftfart efter denne lov, skal der være en luftfartøjschef. Luftfartøjschefen har højeste myndighed om bord. På dansk luftfart
Deltager en lønmodtager i en strejke eller lockout, når ferien begynder, kan lønmodtageren ikke begynde ferien. Deltager en lønmodtager i en strejke eller lockout, når ferien begynder, kan lønmodtageren ikke begynde ferien. Deltager en lønmodtager i en strejke eller lockout, når ferien begynder, kan lønmodtageren ikke begynde ferien. Deltager en lønmodtager i en strejke eller lockout, når ferien begynder, kan lønmodtageren ikke begynde ferien. Deltager en lønmodtager i en strejke eller lockout, når ferien begynder, kan
Udgifter til en kommunalt ansat mentor opgøres som lønomkostninger til mentoren.
Det Københavnske Teatersamarbejde yder inden for den samlede tilskudsramme økonomisk støtte til de i ordningen optagne teatre i form af tilskud til drift og produktion. Det Københavnske Teatersamarbejde er en selvejende institution, der har til formål at støtte driften af et antal teatre i hovedstadsområdet. Institutionen har hjemsted i hovedstadsområdet. Spørgsmål: For hvor mange år fastsættes en aftale om statslig tilskud til den enkelte kommunes små storbyteatre? Det Københavnske Teatersamarbejde yder inden for den samlede tilskudsramme økonomisk støtte ti
Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast.
Ministeriet eller anden statslig myndighed træffer afgørelse om, hvilke uddannelsessøgende og deltagere der har ret til rabat, og sender meddelelse herom til de pågældende.
§ 5. Rådet for Dyreforsøg kan uden retskendelse mod behørig legitimation til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retskendelse til enhver tid uden retsk
Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne. Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne. Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regle
Krav, som ikke vedrører boet, kan skyldneren gøre gældende uden hensyn til konkursen.
En sundhedsfaglig person, der er autoriseret til at udføre en sundhedsfaglig virksomhed, kan ansøge om at få generhvervet sin autorisation. En sundhedsfaglig person, der er autoriseret til at udføre en sundhedsfaglig virksomhed, kan ansøge om at få generhvervet sin autorisation. En sundhedsfaglig person, der er autoriseret til at udføre en sundhedsfaglig virksomhed, kan ansøge om at få generhvervet sin autorisation. En sundhedsfaglig person, der er autoriseret til at udføre en sundhedsfaglig virksomhed, kan ansøge om at få generhvervet sin autorisation.
Jord, der er forurenet med organisk materiale, kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt. Jord, der er forurenet med organisk materiale, kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt. Jord, der er forurenet med organisk materiale, kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt. Jord, der er forurenet med organisk materiale, kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt. Jord, de
Filialer af udenlandske selskaber, som har fået tilladelse af Finanstilsynet, registreres i Erhvervsstyrelsen. Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab.
En udlænding, der har opholdt sig i Danmark eller et andet Schengenland i medfør af §§ 2-3 a, kan i særlige tilfælde få forlænget sin ret til ophold her i landet. En ansøgning om opholdstilladelse efter § 7 kan afvises, hvis udlændingen allerede har opnået beskyttelse i et land som omhandlet i § 29 a, stk. 1. En ansøgning om opholdstilladelse efter § 7 kan afvises, hvis udlændingen allerede har opnået beskyttelse i et land som omhandlet i § 29 a, stk. 1.
En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hvert medlem udstede et eller flere investeringsbeviser. Spørgsmål: Hvad fastlægger de rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs? En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltage
Transportministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af olie i rørledninger, der er ført gennem dansk territorium. Transportministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af olie i rørledninger, der er ført gennem dansk territorium. Transportministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af olie i rørledninger, der er ført gennem dansk territorium. Transportministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages transport af
Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område. Spørgsmål: Ifølge hvilken lov kan en kommunalbestyrelse delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet? Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område. Spørgsmål: Ifølge hvilken lov kan en kommunalbestyrelse delegere sit drift
Kommunen betaler for de ydelser, der rekvireres fra den kliniske funktion i regionen, herunder for sundhedskoordinatorens deltagelse i rehabiliteringsteamet.
Hvis der er tale om en vejomlægning, kan vejmyndigheden i forbindelse med ekspropriationen bestemme, hvad der skal ske med nedlagte vejarealer.
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelse
Kirkegårdsbestyrelsen kan ikke modsætte sig, at krigsdøde begraves på kirkegården, såfremt der er disponibel gravplads. Spørgsmål: Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for, såfremt et retslægeligt tilsyn undlades? Kirkegårdsbestyrelsen kan ikke modsætte sig, at krigsdøde begraves på kirkegården, såfremt der er disponibel gravplads. Spørgsmål: Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for, såfremt et retslægeligt tilsyn undlades?
Børne- og undervisningsministeren kan pålægge bestyrelsen at iværksætte og gennemføre en ekstern analyse af bestyrelsens arbejde. Spørgsmål: Hvem kan Børne- og undervisningsministeren videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til? Børne- og undervisningsministeren kan pålægge bestyrelsen at iværksætte og gennemføre en ekstern analyse af bestyrelsens arbejde. Spørgsmål: Hvem kan Børne- og undervisningsministeren videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til? Børne- og undervisningsministeren kan pålægge bestyrelsen at iværksætte og gennemføre en ekstern analyse af bestyrelsens arbejde.
Rektor har den daglige ledelse af skolen eller kurset.
Spørgsmål: Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvor mange år må en dom om anbringelse ikke overstige? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvo
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Job
Et fondsmæglerselskab skal udarbejde retningslinjer for, i hvilket omfang oplysninger videregives fra fondsmæglerselskabet. Spørgsmål: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder? Svar: Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder. Spørgsmål: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder? Svar: Det er ikke tilladt
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 550, stk. 3. Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: For krav,
Personer, der modtager førtidspension, kan vælge at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-33 e i lov om social pension. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge på frivillig basis at være omfattet af ATP-ordningen, jf. § 33 a i lov om social pension. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge på frivillig basis at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-33 e i lov om social pension. Persone
Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med sammenlægningen af kommuner sørge for, at der oprettes et sammenlægningsudvalg, der skal varetage de opgaver, der er nævnt i § 1, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med sammenlægningen af kommuner sørge for, at der oprettes et sammenlægningsudvalg, der skal varetage de opgaver, der er nævnt i § 1, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med sammenlægningen af
Kandidaternes navne anføres på stemmesedlen i feltet for den pågældende kandidatliste.
Arbejdstilsynet ledes af direktøren for Arbejdstilsynet.
Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hver investor udstede et eller flere investeringsbeviser. De målselskaber, som investorfradragsfonden investerer i, må ikke have snævre forbindelser med hinanden. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hver investor udstede et eller flere investeringsbeviser. De målselskaber, som investorfradragsfonden investerer i, må ikke have snævre forbindelser med hinanden. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hve
Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrere eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrere eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrere eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af
Statsforfatningsret: Statsforfatningsret er en særlig retstilstand, der gælder for alle staters retssystemer. Statsforfatningsret er en særlig retstilstand, der gælder for alle staters retssystemer. Statsforfatningsret er en særlig retstilstand, der gælder for alle staters retssystemer. Statsforfatningsret er en særlig retstilstand, der gælder for alle staters retssystemer. Statsforfatningsret er en særlig retstilstand, der gælder for alle staters ret
