Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål har ret til at lade en anden lejer fortsætte lejemålet.
2 Side 2 af 5 Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte i virksomheden Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte i virksomheden er fastsat i virksomhedens vedtægter, som kan findes på skolens hjemmeside. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte i virksomheden er fastsat i virksomhedens vedtægter, som kan findes på skolens hjemmeside. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte i virksomheden er fastsat i virksomhedens vedtægter, som kan findes på skolens hjemmeside. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte i virksomheden er fastsat i virksomhedens vedtægter, som kan findes på skolens hjemmeside. Løn-
Den godkendte årsrapport skal indsendes til Erhvervsstyrelsen uden ugrundet ophold efter endelig godkendelse og senest 4 måneder efter regnskabsårets afslutning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Finanstilsynet kan efter forhandling med Erhvervsstyrelsen fastsætte nærmere regler om indsendelse af årsrapporter og delårsrapporter til Erhvervsstyrelsen og regler om offentliggørelse af årsrapporter og delårsrapporter.
Bestyrelsen i et e-pengeinstitut eller betalingsinstitut skal fastlægge en politik for mangfoldighed i bestyrelsen, der fremmer tilstrækkelig diversitet i kvalifikationer og kompetencer blandt bestyrelsens medlemmer.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte budgetregler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift.
Efter overenskomst med andre stater kan beskæftigelsesministeren fastsætte regler om fravigelse af bestemmelserne om indfødsret, bopæl og optjening. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om ret til at medtage en tilkendt førtidspension, når førtidspensionisten tager fast bopæl på Færøerne eller i Grønland. 2 Side 2 af 5
Miljøministeren kan fastsætte nærmere regler om afgrænsningen i havet af den enkelte kommunes kompetence.
2 Side 2 af 5
Interventionsaccept skrives på vekslen;
Justitsministeren kan fastsætte særlige regler om udlejning af køretøjer uden fører.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne.
Den nationale videns- og specialrådgivningsorganisation yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke.
Hvis en tilskudsmodtager planlægger at fusionere med en anden juridisk person eller at spaltes i to eller flere juridiske personer, skal Kulturministeriet orienteres herom.
Kildeskattelovens bestemmelser om beskatning af indkomst og formue er uændret.
Miljøministeren kan efter ansøgning beslutte, at et areal, der er egnet til bæredygtig skovdrift, bliver fredskovspligtigt.
3 3.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
Odder Kommune, Syddjurs Kommune og Norddjurs Kommune har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder el.lign.
Den ansvarlige skal straks underrette miljøministeren om alle relevante aspekter af situationen, hvis en allerede indtrådt miljøskade forværres eller en overhængende fare for en miljøskade forøges eller udvikler sig til en miljøskade.
Almene boligorganisationer, herunder administrationsorganisationer, kan opbygge en arbejdskapital af overskud fra organisationens drift og særlige bidrag fra afdelinger og administrerede organisationer. SP kan ikke overføres til i Særlig Pensionsopsparing (SP).
Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder i sager inden for Anti Doping Danmarks virkeområde.
2) Ved gennemførelse af anlægsprojektet nævnt i § 1, stk. 1 og 2, udfører anlægsmyndigheden afværgeforanstaltninger og kompenserende foranstaltninger i henhold til de gennemførte miljøkonsekvensvurderinger, jf. kapitel 2 a i lov om offentlige veje m.v. 3) Ved gennemførelse af anlægsprojektet nævnt i § 1, stk. 1 og 2, udfører anlægsmyndigheden afværgeforanstaltninger og kompenserende foranstaltninger i henhold til de gennemførte miljøkonsekvensvurderinger, jf. kapitel 2 a i lov om offentlige veje
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, når der er tale om sager, der er omfattet af nævnets kompetence. Det vil sige, at nævnet kan behandle sager, der er omfattet af nævnets kompetence, og som ikke er omfattet af nævnets kompetence. Det vil sige, at nævnet kan behandle sager, der er omfattet af nævnets kompetence, og som ikke er omfattet af nævnets kompetence. Det vil sige, at nævnet kan behandle sager, der er omfattet af nævnets kompetence, og som ikke
1. Lov om forsikringsaftaler, jf. lovbekendtgørelse nr. 798 af 24. juni 2010, som ændret ved lov nr. 523 af 6. juni 2007, lov nr. 526 af 6. juni 2007, lov nr. 527 af 6. juni 2007, lov nr. 528 af 6. juni 2007, lov nr. 529 af 6. juni 2007, lov nr. 530 af 6. juni 2007, lov nr. 531 af 6. juni 2007,
Fastsætter to eller flere dataansvarlige i fællesskab formålene med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige.
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes,
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. 2 Side 2 af 5
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
3 Side 3 af 5
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
Undervisningsministeren godkender universiteter til udbud af teoretisk pædagogikum.
Beskæftigelsesministeren er øverste administrative myndighed vedrørende arbejdsmiljøspørgsmål.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvilke opgaver Forsyningstilsynet skal varetage, herunder opgaver med analyser og overvågningsopgaver for at sikre en velfungerende konkurrencebaseret affaldssektor.
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder.
Bestyrelsen i et e-pengeinstitut eller betalingsinstitut skal fastlægge en politik for mangfoldighed i bestyrelsen, der fremmer tilstrækkelig diversitet i kvalifikationer og kompetencer blandt bestyrelsens medlemmer.
2 Side 2 af 5 Hvad er en begravelse? En begravelse er en handling, der foretages af en præst eller en anden person, der er autoriseret af kirkeministeren til at foretage en sådan handling. En begravelse er en handling, der foretages af en præst eller en anden person, der er autoriseret af kirkeministeren til at foretage en sådan handling. En begravelse er en handling, der foretages af en præst eller en anden person, der er autoriseret af kirkeministeren til at foretage en sådan handling. En begravelse
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
4 Side 4 af 5 Administrator skal sikre gennemsigtighed i administrationen.
Justitsministeren kan bestemme, at genstande, som en mistænkt har rådighed over, beslaglægges.
Det kan i vedtægterne bestemmes, at der ikke skal ansættes en direktion. Har selskabet ingen direktion, udføres de hverv, der i lovgivningen er henlagt til direktionen, af bestyrelsen.
§ 430. Politiet kan efter anmodning fra en mistænkt forevise fotografier af en person, der ikke er mistænkt, til personer uden for politiet, hvis 1) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, 2) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år o
2 Side 2 af 5 Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt.
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr.
§ 3. Et ejendomsselskab skal have en selskabskapital på mindst kr. (2010-niveau). Selskabet skal have en bestyrelse, der består af mindst 3 og højst 5 medlemmer. Bestyrelsen skal bestå af et ulige antal medlemmer. § 4. Et ejendomsselskab skal have en direktion, der består af mindst 1 og højst 3 medlemmer. Bestyrelsen skal bestå af et ulige antal medlemmer. § 5. Et ejendomsselskab skal have en bestyrelse, der består af mindst 3 og højst 5 medlemmer. Bestyrelsen
Miljøministeren kan fastsætte nærmere regler om afgrænsningen i havet af den enkelte kommunes kompetence.
DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB er en selvstændig offentlig virksomhed. DSB e
En kollektiv forvaltnings-organisation må ikke diskriminere rettighedshavere, hvis rettigheder den forvalter i henhold til en repræsentationsaftale.
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf.
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Spørgsmål: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde
En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom.
§ 306. Hvis kapitalejeren ikke rettidigt har indbetalt det udestående beløb på en kapitalandel, som kapitalejeren har erhvervet ved en grænseoverskridende spaltning, kan kapitalejeren kræve indløsning af kapitalandelen. Stk. 2. Indløsning kan kun ske, hvis kapitalejeren har indbetalt det udestående beløb på en kapitalandel, som kapitalejeren har erhvervet ved en grænseoverskridende spaltning, og kapitalejeren har modtaget meddelelse om, at kapitalandelen er erhvervet ved en grænseoverskridende spaltning. Stk. 3.
Den daglige ledelse varetages af en direktion, der ansættes af bestyrelsen efter forudgående orientering af selskabets ejere.
3 Side 3 af 5
Økonomi- og erhvervsministeren kan fastsætte nærmere regler om kapitalselskabers pligt til at offentliggøre oplysninger om Finanstilsynets vurdering af kapitalselskabet.
2 2. Valg af dirigent. 3. Bestyrelsens beretning. 4. Forelæggelse af årsregnskab og eventuel revisionsberetning samt godkendelse af årsregnskabet. 5. Forelæggelse af drifts- og likviditetsbudget til godkendelse og beslutning om eventuel ændring af boligafgiften. 6. Forslag. 7. Valg af bestyrelsesmedlemmer. 8. Valg af suppleanter til bestyrelsen. 9. Valg af revisor. 10. Eventuelt. Forslag, der ønskes behandlet på generalforsamlingen, skal være bestyrelsen i hænde senest 14 dage før generalforsamlingen. Forslagene
Kapitalejere eller fuldmægtige kan møde på generalforsamlingen sammen med en rådgiver.
2 2.2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing.
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden.
Justitsministeren fastsætter regler om tinglysning af dokumenter om overdragelse af en ejendom, hvorpå der er tilbudspligt.
Retsmægling Retsmægling er en særlig form for mægling, hvor parterne i fællesskab forsøger at nå frem til en aftale om en tvist, som parterne har rådighed over. Retsmæglingen kan være en del af en retssag, hvor parterne har mulighed for at få en uvildig retsmægler til at bistå dem med at nå frem til en aftale. Retsmæglingen kan også være en del af en aftale om en tvist, som parterne har indgået med en anden part. Retsmæglingen kan også være en
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
2 2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
§ 35, stk. 1, nr. 1: Straffen for at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed, er bøde. § 35, stk. 1, nr. 2: Straffen for at betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed, er bøde eller fængsel indtil 1 år. § 35, stk. 1, nr. 3: Straffen for at betegne sig som advokat eller benytte en anden
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
2 Side 2 af 5
En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal have en tilladelse til at flyve med det pågældende luftfartøj. En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal have en tilladelse til at flyve med det pågældende luftfartøj. En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal have en tilladelse til at flyve med det pågældende luftfart
Fleksydelsesmodtageren betaler bidraget. Udbetaling Danmark fratrækker månedligt bidraget i fleksydelsen til modtageren med henblik på indbetaling til Arbejdsmarkedets Tillægspension.
Kommunalbestyrelsen varetager den forebyggende og kontrollerende indsats med at sikre korrekt bopælsregistrering i CPR.
Den nationale videns- og specialrådgivningsorganisation yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke.
2.	Hvis det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabskattesats på 20 procent eller derover, skal det ultimative moderselskab betale skat af varebeholdninger, der er erhvervet af det ultimative moderselskab, i det omfang, det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabskattesats på 20 procent eller derover. 3.	Hvis det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabskattesats på 20
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse. Ministeren kan fastsætte regler om minimal tildeling af uddannelsesstøtte.
Rådets forordninger og bekendtgørelser: Rådets forordning (EF) nr. 999/2001 af 29. januar 2001 om beskyttelse af dyr under transport og om ophævelse af Rådets forordning (EØF) nr. 2377/90, (EF) nr. 2378/90, (EF) nr. 2379/90, (EF) nr. 2380/90, (EF) nr. 2381/90, (EF) nr. 2382/90, (EF) nr. 2383
3 Side 3 af 5
Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen. Social- og boligministeren fastsætter nærmere regler om lejerrettigheder for beboere i længerevarende botilbud efter denne lov.
For en indkaldt værnepligtig skal der ved årslønsfastsættelsen tages hensyn til den indtægt, tilskadekomne kunne forvente at opnå, såfremt han var blevet hjemsendt uden følger af ulykken eller sygdommen.
3 Side 3 af 5 Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forstås som forurenet jord? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forstås som forurenet jord? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forstås som forurenet jord? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forst
En virksomhed må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. En virksomhed kan dog påtage sig den hæftelse, der er forbundet med erhvervelse af aktier, der ikke er fuldt indbetalt.
§45. Personer, der hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, har ret til at få tilbagebetalt for meget udbetalt støtte, jf. kapitel 7, og tilbagebetaling af stats-, studie- og slutlån, jf. kapitel 8. Stk. 2. Udbetaling Danmark træffer afgørelse om og varetager administrationen af opkrævningen af styrelsens krav om tilbagebetaling af for meget udbetalt støtte, jf. kapitel 7, og tilbagebetalingen af stats-, studie- og slutlån, jf. kapitel 8.
En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
Miljøministeren kan fastsætte nærmere regler om vandløbsmyndighedens tilsyns- og kontrolvirksomhed, herunder om samarbejdet mellem vandløbsmyndighederne og om deres samarbejde med andre myndigheder og om lodsejerrepræsentation ved tilsyn med vandløb.
§ 83. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde hjælp eller støtte til personer, der har behov herfor på grund af betydelig nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller særlige sociale problemer. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde hjælp eller støtte til personer med betydelig nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller med særlige sociale problemer til personer, der ikke har mulighed for at udnytte de tilbud, som findes i det almindelige sundhedsvæsen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde hjælp eller støtte til personer med nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller med særlige sociale probleme
2 Side 2 af 5
En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen.
§ 3. En tjenestemand, der er berettiget til pension efter § 2, stk. 1, nr. 1, har ret til pension efter § 2, stk. 1, nr. 2, når tjenestemanden dør. § 4. En tjenestemand, der er berettiget til pension efter § 2, stk. 1, nr. 1, har ret til pension efter § 2, stk. 1, nr. 2, når tjenestemanden dør. § 5. En tjenestemand, der er berettiget
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse til andre myndigheder, hvis videregivelsen er nødvendig for varetagelsen af myndighedens opgaver. 2 Side 2 af 5
Kommunalbestyrelsen har anvisningsretten til ustøttede almene plejeboliger.
Et tilhold gives for et bestemt tidsrum på indtil 5 år.
Tilbud om vejledning og opkvalificering gives for at udvikle personens faglige, sociale eller sproglige kompetencer med henblik på opkvalificering til arbejdsmarkedet eller opkvalificering til at kunne påbegynde og gennemføre en erhvervskompetencegivende uddannelse.
Bestyrelsen i et e-pengeinstitut eller betalingsinstitut skal fastlægge en politik for mangfoldighed i bestyrelsen, der fremmer tilstrækkelig diversitet i kvalifikationer og kompetencer blandt bestyrelsens medlemmer.
Bestyrelsen i et e-pengeinstitut eller betalingsinstitut skal fastlægge en politik for mangfoldighed i bestyrelsen, der fremmer tilstrækkelig diversitet i kvalifikationer og kompetencer blandt bestyrelsens medlemmer.
§ 9 A. Godtgørelse for udgifter til befordring mellem sædvanlig bopæl og arbejdsplads og hjemstedet for den ansatte, der er ansat i en virksomhed, der er omfattet af § 1, nr. 1-3, i lov om miljøgodkendelse m.v. af husdyrbrug, kan højst udgøre et beløb svarende til den ansattes faktiske udgifter til befordring mellem sædvanlig bopæl og arbejdsplads og hjemstedet for den ansatte. Stk. 2. Godtgørelsen kan højst udgøre et beløb svarende til den ansattes faktiske udgifter til befordring melle
§ 66. Statsamtet fører tilsyn med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet indhente oplysninger fra de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. § 67. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg indhente oplysninger fra de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. § 68. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg indhente oplysninger fra de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne.
Studievalg Danmark kan drive indtægtsdækket virksomhed.
Bestyrelsen i et e-pengeinstitut eller betalingsinstitut skal fastlægge en politik for mangfoldighed i bestyrelsen, der fremmer tilstrækkelig diversitet i kvalifikationer og kompetencer blandt bestyrelsens medlemmer.
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme.
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning her i riget, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med landets retsorden.
