En ejerlejlighed er en fast ejendom, der ejes af ejeren af en ejerlejlighed. Ejerlejlighedens ejer har ret til at råde over ejendommen, herunder at benytte ejendommen til beboelse og erhverv. En ejerlejlighed er en fast ejendom, der ejes af ejeren af en ejerlejlighed. Ejerlejlighedens ejer har ret til at råde over ejendommen, herunder at benytte ejendommen til beboelse og erhverv. En ejerlejlighed er en fast ejendom, der ejes af ejeren af en ejerlejlighed. Ejerlejlighedens ejer har ret til at råde ove
Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler, efterskoler og husholdningsskoler, der er omfattet af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelser og almen voksenuddannelse m.v. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler, efterskoler og husholdningsskoler, der er omfattet af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelser og almen voksenuddannelse m.v. Løn- og ansættelsesvilkår for ansatte ved højskoler, efterskoler og husholdningsskoler, der er omfattet af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelse
Ansatte i Arbejdsmarkedets Erhvervssikring, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, der er indgået af Arbejdsmarkedets Erhvervssikring, og som er indgået af en eller flere arbejdsgivere inden for samme overenskomstområde, kan ikke være omfattet af en kollektiv overenskomst, der er indgået af Arbejdsmarkedets Erhvervssikring. Ansatte i Arbejdsmarkedets Erhvervssikring, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, der er indgået af Arbejdsmarkedets Erhvervssikring, og som er indgået af en eller flere arbejdsgivere inden for samme overenskomstområde, kan ikke være omfattet af
2) Aktiver omfattet af § 6 b, stk. 1, nr. 1-3, og stk. 2, nr. 1-3, må samlet højst udgøre 5 pct. Aktiver omfattet af § 6 b, stk. 1, nr. 5, 6 og 8-12, må samlet højst udgøre 5 pct. Aktiver omfattet af § 6 b, stk. 1, nr. 13, må samlet højst udgøre 5 pct. Aktiver omfattet af § 6 b, stk. 1, n
Kommunen træffer afgørelse om tilbagebetaling af jobpræmie, når en person mod bedre vidende uberettiget har modtaget jobpræmie efter denne lov. Spørgsmål: Hvad er en betingelse for retten til jobpræmie? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Kommunen træffer afgørelse om tilbagebetaling af jobpræmie, når en person mod bedre vidende uberettiget har modtaget jobpræmie efter denne lov. Spørgsmål: Hvad er en betingelse for retten til jobpræmie? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Kommunen træffer afgørelse
§ 1. (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (
§ 2. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 1, stk. 1. § 3. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. § 4. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 5. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 6. Undervisningsministeren kan fastsætte
Det er ikke muligt at overtage driften af Ydelsesrefusion, da det er en selvstændig virksomhed. Det er ikke muligt at overtage driften af Ydelsesrefusion, da det er en selvstændig virksomhed. Det er ikke muligt at overtage driften af Ydelsesrefusion, da det er en selvstændig virksomhed. Det er ikke muligt at overtage driften af Ydelsesrefusion, da det er en selvstændig virksomhed. Det er ikke muligt at overtage driften af Ydelsesrefusion, da det er en selvstændig virksomhed. Det
Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med personer, som efter reglerne i § 143 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne. Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med
Når en bolig skal fraflyttes som følge af en beslutning i medfør af denne lov, men på ny kan være beboelig inden for højst 6 måneder, kan kommunalbestyrelsen forlange, at husstanden midlertidigt overtager en anden bolig. Kommunalbestyrelsen anviser en midlertidig bolig i henhold til stk. 1. Husstanden betaler boligudgiften i den hidtidige bolig, for lejere dog højst den samme leje som før fraflytningen. Når en bolig skal fraflyttes som følge af en beslutning i medfør af denne lov, men på ny kan
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om regulerede forløb, herunder regulerede forløb, herunder generelle regler og regler om enkelte grupper af regulerede forløb, og regler om generelle regler og regler om enkelte grupper af regulerede forløb, og regler om særlige, afsluttende uddannelsesforløb (påbygningsforløb) og fleksible forløb, herunder om kravene til afgangsprojekter og til sammensætningen af uddannelseselementer i de fleksible forløb. Spørgsmål: Hvilke bestemmelser gælder for masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne? Uddannelses- og forskningsministeren
§ 3. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med henblik på at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. § 4. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, der opfylder betingelserne i § 3. Kulturministeren fastsætter nærmere regler om saneringsstøtte, ansøgningens indhold, udbetaling af tilskud, regnskabsaflæggelse og revision. § 5. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, de
Ansøgeren eller indehaveren kan dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger eller registreringer ved at indgive en anmodning herom til Patent- og Varemærkestyrelsen og for hver udskilt ansøgning eller registrering anføre, hvilke varer eller tjenesteydelser fra den oprindelige ansøgning eller registrering der skal omfattes af de udskilte ansøgninger eller registreringer. For anmodning om deling efter stk. 1 betales et gebyr, jf. § 60 d, stk. 1. Mister den internationale varemærkeregistrering sin gyldighed, bortfalder designe
1) Personer, der er skattepligtige efter kildeskattelovens § 2, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, jf. dog stk. 2. 2) Personer, der er skattepligtige efter kildeskattelovens § 2, stk. 1, nr. 3, 6 eller 8, jf. dog stk. 2. 3) Personer, der er skattepligtige efter kildeskattelovens § 2, stk. 1, nr. 3, 6 eller 8, jf. dog stk. 2.
Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til personer, der er fyldt 15 år. Transportministeren kan fastsætte yderligere betingelser for udstedelse af kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer. Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til persone
Ved statskontrolleret isbryder forstås i nærværende lov såvel det af staten chartrede isbrydningsmateriel som andre af istjenesten til isbrydning benyttede skibe. Ved chartring af isbrydningsmateriel, jf. stk. 1, er det en betingelse, at operatøren sikrer besætningen på de pågældende fartøjer løn og arbejdstid og andre arbejdsvilkår, som ikke er mindre gunstige, end hvad der fremgår af gældende danske kollektive overenskomster.
Udbetaling Danmark udbetaler uden ansøgning ekstra økonomisk støtte til en person, der har ret til og har fået udbetalt supplerende pensionsydelse for år 2022 efter § 72 d i lov om social pension, jf. dog stk. 4. Der udbetales ekstra økonomisk støtte, jf. stk. 1, på 2.500 kr. i 2022 og 2.500 kr. i 2023. Ved udbetaling af ekstra økonomisk støtte efter stk. 1 og 2 finder § 36 i lov om social pension tilsvarende anvendelse. Ekstra økonomisk
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. Den, som er ansvarlig for forhold eller indret
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing.
Anti Doping Danmark er en selvejende institution, der har til opgave at fremme bekæmpelsen af doping i idræt.
§ 37 a. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger mod tyveri eller anden uretmæssig tilegnelse af materialet. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, og den, der driver et nukleart anlæg, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger til beskyttelse af materialet og anlægget mod sabotage. § 37 b. Den, der driver et nukleart anlæg,
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed udarbejder en årlig beretning om sin behandling af sager om videnskabelig uredelighed.
Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden.
§ 20. Den dataansvarlige skal træffe de fornødne tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger mod, at oplysninger hændeligt eller ulovligt tilintetgøres, fortabes eller forringes, samt mod, at de kommer til uvedkommendes kendskab, misbruges eller i øvrigt behandles i strid med loven. § 24. Den dataansvarlige skal træffe de fornødne tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger mod, at oplysninger hændeligt eller ulovligt tilintetgøres, fortabes eller forringes, samt mod, at de kommer til uvedkommendes kendskab, misbruges eller i øvrigt behandles i
Kommunalbestyrelsen kan efter regler, der fastsættes af forsvarsministeren, pålægge offentlige myndigheder og offentlige og private virksomheder og institutioner at træffe foranstaltninger til deres beskyttelse under krise eller krig (bedriftværn). Kommunalbestyrelsen fører tilsyn med bedriftværn.
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Statens Kunst
Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hve
Sydslesvigudvalget udarbejder en årlig beretning om sin virksomhed, herunder om fordelingen af de bevillinger, som er afsat på finansloven, og modtagne ansøgninger om tilskud. Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af alle medlemmer af udvalget, til ministeren for børn, undervisning og ligestilling og Rigsrevisionen. Sydslesvigudvalget kan yde projekttilskud til foreninger, organisationer m.v. til enkeltstående projekter, hvis varighed ikke overstiger 3 finansår. Sydslesvigudvalget fastlægger en tilskudspolitik for tildelin
3.1.1. Professionshøjskolen skal have et system til kvalitetssikring og resultatvurdering af uddannelse og forsknings- og udviklingsaktiviteter og er forpligtet til at informere herom. 3.1.2. Bestyrelsen består af 10-15 medlemmer. Bestyrelsens medlemmer skal bidrage til at fremme professionshøjskolens strategiske virke med deres erfaring med og faglige indsigt i videregående uddannelser rettet mod private og offentlige erhverv og professioner samt med deres indsigt i det private og det offentlige arbejdsmarkeds behov for erhvervsrettet videregående uddannelse, jf. §§ 3
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. Af folkekirkens udgifter afholder statskassen: Lønninger, pensioner og andre ydelser til biskopperne. Lønninger, pensioner og andre ydelser til biskopperne. Pensioner og efterindtægt i henhold til lov om tjenestemandspension vedrørende provster og præster. Udgifterne ved den kirkelige betjening af Christiansø og Hirsholmene. Statskassen yder endvidere et årligt tilskud til fællesfonden på 40 pct. af
Transportministeren kan helt eller delvis overtage flyvepladser, der er af vital betydning for Danmarks nationale og internationale trafikforbindelser, for at sikre, at flyvepladsen til enhver tid kan opfylde Danmarks behov for nationale og internationale trafikforbindelser ved at kunne tilbyde den i § 57, stk. 2, nr. 6, beskrevne nødvendige kapacitet. Transportministeren kan helt eller delvis overtage flyvepladser, der er af vital betydning for Danmarks nationale og internationale trafikforbindelser, for at sikre, at flyvepladsen til enhve
Uddannelses- og forskningsministeren opretter og fører et offentligt register over rumgenstande. Hvis både Danmark og en eller flere stater, som er omfattet af konvention af 14. januar 1975 om registrering af genstande, der sendes ud i det ydre rum, betragtes som opsendende stater, registrerer uddannelses- og forskningsministeren rumgenstanden, når det er bestemt i en aftale mellem de berørte stater. Uddannelses- og forskningsministeren videreformidler oplysninger til FN's generalsekretær som fastsat i konventionen, der er nævnt i stk.
DSB kan optage lån, herunder driftskreditter, med sikkerhed i egen formue. Investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, og som overstiger en beløbsmæssig grænse på 100 mio. kr., skal forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse. For investeringer i rullende materiel, der er omfattet af stk. 2, skal transport-, bygnings- og boligministeren godkende virksomhedens beslutninger om udbud og indgåelse af kontrakt herom. DSB fremsender en investerings- og finansieringsplan til transport-, bygnings- og boligministeren
På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om eftersyn, kontrolmåling, justering, rensning, drift og forbedring af tekniske anlæg og eftersyn, kontrolmåling, justering, rensning, drift og forbedring af tekniske anlæg og rådgivning om drift, vedligeholdelse, effektivitet, udskiftning og forbedring af tekniske anlæg. Tekniske anlæg, jf. stk. 1, omfatter kedelanlæ
§ 5, stk. 1 og 2. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, der er tilsluttet pariserkonventionen af 20. marts 1883 om beskyttelse af industriel ejendomsret, beslutte at indgive eller støtte en ansøgning om medlemskab i den pågældende organisation. § 9. Erhvervsministeren fastsætter de nærmere vilkår for retten til at gøre sådan prioritet gældende. § 5, stk. 1 og 2. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, der er tilsluttet pariserkonventionen af 20. marts 1883 o
Legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader.
§ 409, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 409, stk. 1, nr. 2« er ændret til: »§ 409, stk. 1, nr. 2«. § 409, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06
§ 409, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 409, stk. 1, nr. 2« er ændret til: »§ 409, stk. 1, nr. 2«. § 409, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06
Ransagning af køretøjer, der er omfattet af § 1, nr. 1, i lov om registrering af køretøjer, kan ske uden retskendelse. Ransagning af køretøjer, der er omfattet af § 1, nr. 2, i lov om registrering af køretøjer, kan ske uden retskendelse. Ransagning af køretøjer, der er omfattet af § 1, nr. 3, i lov om registrering af køretøjer, kan ske uden retskendelse. Ransagnin
§ 7. Beslaglæggelse af genstande, som en mistænkt har rådighed over, kan foretages, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2, eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den
§ 216. Er en person, der er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i en straffesag, undergivet offentlig påtale, kan politiet beslaglægge genstande, som den pågældende har rådighed over, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskere
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Med henblik på at sikre et tilstrækkeligt kendskab til de grønlandske forhold i Politiklagemyndighedens sagsbehandling afgiver Rådet for Politiklagesager i Grønland en vejledende udtalelse til brug for sagens oplysning, jf. § 64.
§ 493 d. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 e. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 f. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493
Anpartsselskaber skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Stk. 2. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. Stk. 3. Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 4. Stk. 4.
Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne
§ 311. Ved grænseoverskridende fusion, spaltning eller omdannelse af et selskab, der er omfattet af § 1, stk. 1, nr. 1-3, i lov om finansiel virksomhed, kan et selskab, der deltager i fusionen, eller som efter spaltningen eller omdannelsen deltager i en anden fusion, spaltning eller omdannelse, uanset § 311, stk. 1, nr. 1, i lov om finansiel virksomhed, kun erhverve egne aktier eller anparter i det indskydende selskab,
Spaltning: En ordning, hvor en modervirksomhed og en eller flere dattervirksomheder udskilles til to eller flere forskellige koncerner, der ikke længere konsolideres gennem det samme ultimative moderselskab. En modervirksomhed udgør sammen med en eller flere dattervirksomheder en koncern.
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når modervirksomheden direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer en modervirksomhed ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis modervirksomheden har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Opløses et kapitalselskab uden likvidation ved overdragelse af kapitalselskabets aktiver og forpligtelser som helhed til et andet kapitalselskab, der ejer samtlige kapitalandele i det ophørende kapitalselskab, dvs. en lodret fusion, kan beslutning om fusion i det ophørende kapitalselskab træffes af det centrale ledelsesorgan.
Der skal til enhver tid være indbetalt 25 pct. af selskabskapitalen, dog mindst 40.000 kr. Indbetalingen skal ske i forhold til hver enkelt kapitalandel. Ikke indbetalt selskabskapital kan af kapitalselskabets centrale ledelsesorgan kræves indbetalt på anfordring. Kapitalselskabets fordringer på indbetalinger på kapitalandele kan ikke afhændes eller pantsættes. Anføres selskabskapitalens størrelse på breve og andre forretningspapirer, herunder elektroniske meddelelser, og på kapitalselskabets hjemmeside, skal såvel den tegnede som den indbetalte kapital anføre
§ 33. En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. dog stk. 3. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En kapitale
En erhvervsdrivende fond skal registreres eller anmeldes til registrering, jf. § 12, stk. 1. Stiftelsen har retsvirkning fra datoen for beslutningen om stiftelse eller fra den senere dato, som er anført i vedtægten, jf. dog stk. 3 og 4. Hvis grundkapitalen udelukkende består af kontanter, kan stiftelsen ikke tillægges retsvirkning senere end 12 måneder efter vedtægtens datering. Hvis fonden i forbindelse med stiftelsen skal overtage andre værdier end kontanter, kan stiftelsen ikke tillægges retsvirkning senere end
2) En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn, c
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
Stk. 2. En kapitalejer kan kræve, at et emne optages på dagsordenen til den ordinære generalforsamling, hvis vedkommende skriftligt fremsætter krav herom over for det centrale ledelsesorgan, der er i besiddelse af de oplysninger, der er nødvendige for at kunne træffe afgørelse om optagelse af emnet på dagsordenen. Stk. 3. En kapitalejer kan kræve, at et emne optages på dagsordenen til den ordinære generalforsamling, hvis vedkommende skriftligt fremsætter krav herom over for det centrale ledelsesorgan, der er i besiddelse af de oplysninge
I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt.
Det er ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i udlandet. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i Danmark. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i Danmark. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i udlandet. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillæ
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden. Tilladelse kan kun gives til selskaber m.v. (juridiske
2) Tinglysning af betinget eller endeligt ejerskifte af fast ejendom, jf. §§ 4 og 10. Tinglysning af pant, bortset fra retspant, jf. §§ 5, 5 a, 5 b og 10. Tinglysning af ejendomsforbehold efter tinglysningslovens § 42 d, jf. § 6. Andre tinglysninger end omfattet af nr. 1-3, jf. §§ 6 a, 6 b og 7. 3) Tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf,
Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. Spørgsmål: Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Landfogeden skal virke
Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder. Det afhænger af, om der er tale om en konkret sag, og om der er tale om en konkret oplysning. Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder. Det afhænger af, om der er tale om en konkret sag, og om der er tale om en konkret oplysning.
Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, er en selvstændig myndighed, der behandler klager over politiet, jf. kapitel 107, og efterforsker straffesager mod politipersonale, jf. kapitel 108. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed. Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden) er en selvstændig myndighed, der ledes af Politiklagerådet og en direktør. Politiklagemyndigheden behandler klager over politiet, jf. kapite
1) Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed. Overtrædelse af bestemmelserne i stk. 1 straffes med bøde, medmindre højere straf er forskyldt efter anden lovgivning. 2) Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der e
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Spørgsmål: Hvad er en direktør for et fondsmæglerselskab? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er en direktør for et fondsmæglerselskab? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er en direktør for et fondsmæglerselskab? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er en direktør for et fondsmæglerselskab? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad
I virksomheder med 1-9 ansatte, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, skal virksomhedens arbejde for arbejdsmiljø under denne tjeneste udføres ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte besætningsmedlemmer. Spørgsmål: Hvad skal en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Svar: En virksomhed, der har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal udføre arbejdet ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver arbejdsgiveren meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En
§ 131. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde vederlagsfri tandpleje til børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, og som ikke har modtaget en tandlægelig behandling i det kommunale sundhedsvæsen. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal ydes tilskud til tandpleje til børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, og som ikke har modtaget en tandlægelig behandling i det kommunale sundhedsvæsen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal ydes tilskud til tandpleje
§ 16 a. Staten yder tilskud til drift af små storbyteatre, der er godkendt af kulturministeren. § 16 b. Staten yder tilskud til husleje til små storbyteatre, der er godkendt af kulturministeren. § 16 c. Staten yder tilskud til drift af små storbyteatre, der er godkendt af kulturministeren. § 16 d. Staten yder tilskud til drift af små storbyteatre, der er godkendt af kulturministeren. § 16 e. Staten yder tilskud
§ 72 finder ikke anvendelse i den jurisdiktion, hvor det ultimative moderselskab er hjemmehørende, hvis det ultimative moderselskab er en gennemløbsenhed omfattet af § 19, medmindre det ultimative moderselskab er en koncern, der er omfattet af § 20, og hvor det ultimative moderselskab er hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 procent eller derover. Er det ultimative moderselskab hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 procent eller derover, nedsættes ekstraskatten
Børne- og undervisningsministeren fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller en aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i almen voksenuddannelse eller hf-enkeltfag, og som ikke er omfattet af § 30, stk. 4, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end den, andre kursister skal betale efter regler fastsat i henhold til § 47, stk. 1, eller efter § 48, stk. 1
Sikkerhedsstyrelsen kan til enhver tid uden retskendelse få adgang til en virksomhed eller en leverandør med henblik på indhentelse af oplysninger om den outsourcede aktivitet. Sikkerhedsstyrelsen kan til enhver tid uden retskendelse få adgang til en virksomhed eller en leverandør med henblik på indhentelse af oplysninger om den outsourcede aktivitet. Sikkerhedsstyrelsen kan til enhver tid uden retskendelse få adgang til en virksomhed eller en leverandør med henblik på indhentelse af oplysninger om den outsourcede
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om, hvordan jobcenteret skal foretage vurderingen af de lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om et landsdækkende digitalt afklarings- og dialogværktøj, som kan benyttes af jobcentre og arbejdsløshedskasser. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, i hvilket omfang det kan pålægges uddannelsesinstitutioner at medvirke ved vurderingen.
§ 9, stk. 1, nr. 1, i lov nr. 538 af 08.06.2006 (Konsekvensændringer som følge af lov om inddrivelse af gæld til det offentlige) fra d. 01.01.2007. § 9, stk. 1, nr. 1, i lov nr. 538 af 08.06.2006 (Konsekvensændringer som følge af lov om inddrivelse af gæld til det offentlige) fra d. 01.01.2007.
§ 3, stk. 4, nr. 2, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed § 3, stk. 4, nr. 2, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed § 3, stk. 4, nr. 2, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed § 3, stk. 4, nr. 2, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed § 3, stk. 4,
Jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad der i denne lov forstås ved lettere forurenet jord. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad de
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. Ved anvendelse af reglerne om importordningen forstås ved: En afgiftspligtig person, der ikke er etableret i EU: En afgiftspligtig person, som hverken har etableret hjemstedet for sin økonomiske virksomhed eller har et fast forretningssted i EU. En afgiftspligtig person, der ikke er etableret i EU: En afgiftspligtig person, som hverken
Erklæres en deltager i et værdipapirafviklingssystem eller i et registreret betalingssystem eller i tilsvarende virksomhed udøvet af Danmarks Nationalbank konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling som defineret i artikel 2, litra j, i Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 98/26/EF af 19. maj 1998 om endelig afregning i betalingssystemer og værdipapirafviklingssystemer, skal de rettigheder og forpligtelser, der følger af eller har forbindelse med den pågældende
Konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO Klima-, energi- og forsyningsministeren kan meddele tilladelse til forundersøgelser med henblik på nedlæggelse af nye elkabler eller rørledninger til transport af kulbrinter eller ændringer af eksisterende elkabler elle
Socialtilsynet kan
§ 1. Regionsrådet yder hjælp til personer, der på grund af nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller særlige sociale problemer har behov for hjælp til at vedligeholde fysiske eller psykiske færdigheder eller for at opnå en nødvendig aflastning af en nærtstående, en ægtefælle, en samlever eller en anden pårørende. Stk. 2. Regionsrådet yder hjælp til personer, der på grund af nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller særlige sociale problemer har behov for hjælp til at vedligeholde fysiske eller psykiske færdigheder eller for at opnå en nødvendig aflastning af en nærtstående
Vejudlæg og tildeling af vejrettigheder foretages af ejerne af de ejendomme, som vejen skal ligge på.
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelse
§ 179. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger gør det åbenbart, at der foreligger naturlig død, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 180. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger gør det åbenbart, at der foreligger naturlig død, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 181. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninge
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1. Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninge
§ 24 a. Skolens leder ansætter og afskediger skolens øvrige ansatte. Skolens leder kan ansætte og afskedige lærere og børnehaveklasseledere. § 24 b. Skolens leder ansætter og afskediger skolens øvrige ansatte. Skolens leder kan ansætte og afskedige børnehaveklasseledere. § 24 c. Skolens leder ansætter og afskediger skolens øvrige ansatte. Skolens leder kan ansætte og afskedige børnehaveklasseledere. § 24 d. Skolens leder ansætter og afskediger skolens øvrige ansatte. Skolens leder kan ansætte og afskedige børnehaveklasse
Der kan benådes med hensyn til bøde, konfiskation og dom til anbringelse i anstalt.
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Tilbud kan gives hver for sig eller i kombination.
§ 170. Den, der modtager oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør af § 61, stk. 7, og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, må ikke videregive oplysningerne til andre. § 171. Den, der modtager oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde elle
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. Spørgsmål:
Personer, som den 23. februar 2005 ikke var afskåret fra at anvende ligningslovens § 9 A, stk. 1-9, jf. ligningslovens § 9 A, stk. 11, og som kan foretage fradrag efter § 3, kan vælge fortsat at være omfattet af ligningslovens § 9 A, stk. 1-9.
§§ 4 og 5 gælder tilsvarende for kommunale fællesskaber, som er omfattet af § 60 i lov om kommunernes styrelse.
Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Når afstemningen er afsluttet, optælles og sammenbindes i særskilte pakker for henholdsvis kommunalbestyrelsesvalget og regionsrådsvalget de stemmesedler, der ikke er udleveret, de stemmesedler, der er tilbageleveret, og de stemmesedler, der er ombyttet.
§ 853, stk. 1, 1. pkt. (nu stk. 2, 1. pkt.): Politiet iværksætter midlertidig beslaglæggelse, hvis det er af afgørende betydning for efterforskningen, at der foretages midlertidig beslaglæggelse, uden at den, som indgrebet retter sig mod, eller andre gøres bekendt hermed. § 853, stk. 1, 2. pkt. (nu stk. 2, 2. pkt.): Politiet iværksætter midlertidig beslaglæggelse, hvis det er af afgørende betydning for efterforskningen
Delegation eller videredelegation af porteføljepleje eller risikostyring må ikke ske til alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller andre, som kan have interesser, der strider imod forvalteren af alternative investeringsfondes eller den alternative investeringsfonds investorers interesser, medmindre den pågældende foretager porteføljeplejen eller risikostyringen i en særskilt funktion, de
§ 21. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 22. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 23. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 24. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning på Færøerne, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med Fæ‌røernes retsorden. Spørgsmål: Hvem fastsætter om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden? Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig o
