Loven træder i kraft den 1. januar 2024.
Loven træder i kraft den 1. januar 2020. Aktieavancebeskatningslovens § 27 om forhøjelse af anskaffelsessummen ved manglende effektiv udbetaling af minimumsindkomsten fra et investeringsinstitut med minimumsbeskatning gælder for livsforsikringsselskaber, selv om investeringsinstituttet ikke er et investeringsinstitut i henhold til Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 2009/65/EF.
§ 2 b, stk. 3, 1. pkt. (nu stk. 3, 2. pkt.): ”For affaldsforbrændingsanlæg, der var helt eller delvis kommunalt ejede den 1. juli 2023, skal § 2 b, stk. 3, være opfyldt senest den 1. januar 2025.” § 2 b, stk. 3, 2. pkt. (nu stk. 3, 3. pkt.): ”For affaldsforbrændingsanlæg, der var helt eller delvis kommunalt
Indgår et pengeinstitut, et realkreditinstitut, et investeringsforvaltningsselskab, et forsikringsselskab, en finansiel holdingvirksomhed eller en forsikringsholdingvirksomhed en aftale om en fratrædelsesordning med et medlem af direktionen, og overstiger værdien af ordningen et beløb svarende til den pågældendes samlede vederlag i de seneste 2 regnskabsår inklusive pension, skal virksomheden offentliggøre størrelsen af det samlede vederlag, herunder størrelsen af de enkelte vederlagsdele, og en begrundelse for vederlagsdelenes størrelse. Offentliggørelsen efter stk. 1 skal ske på virksomheden
Det er en betingelse for at få jobpræmie, at den pågældende har været medlem af en arbejdsløshedskasse i mindst 1 år inden for de seneste 3 år. Det er en betingelse for at få jobpræmie, at den pågældende har været medlem af en arbejdsløshedskasse i mindst 1 år inden for de seneste 3 år. Det er en betingelse for at få jobpræmie, at den pågældende har været medlem af en arbejdsløshedskasse i mindst 1 år inden for de seneste 3 år. Det er en
(Ophævet). § 478, stk. 1, nr. 4: Er pakkerejsen mangelfuld, kan den rejsende kræve, at rejsearrangøren afhjælper manglen, medmindre dette er umuligt eller vil påføre rejsearrangøren uforholdsmæssige omkostninger under hensyn til manglens omfang og de berørte rejseydelsers værdi. Kan den rejsende kræve afhjælpning efter stk. 1, og afhjælper rejsearrangøren ikke manglen inden for en rimelig frist fastsat af den rejsende, kan den rejsende selv afhjælpe manglen og kræve nødvendige udgifter ti
Det er Udbetaling Danmarks opgave at administrere reglerne om midlertidig hjælp efter § 25 c, stk. 1 og 2, i lov om aktiv socialpolitik. Det er Udbetaling Danmarks opgave at administrere reglerne om midlertidig hjælp efter § 25 c, stk. 1 og 2, i lov om aktiv socialpolitik. Det er Udbetaling Danmarks opgave at administrere reglerne om midlertidig hjælp efter § 25 c, stk. 1 og 2, i lov om aktiv socialpolitik. Det er Udbetaling Danmarks opgave at administrere reglerne om midlertidig hjælp efte
En EGTS kan bestå af medlemsstater, regionale og lokale myndigheder, offentligretlige organer og af sammenslutninger af disse. Erhvervsstyrelsen kan godkende, at nationale, regionale og lokale myndigheder samt offentligretlige organer fra tredjelande og oversøiske territorier kan deltage i en EGTS med hjemsted i Danmark. En EGTS handler inden for rammerne af de opgaver, som den har fået overdraget, og som kun omfatter lettelse og fremme af det territoriale samarbejde med henblik på at styrke den økonomiske og sociale samhørighed, o
§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a« er ændret til »§ 57, stk. 1, nr. 1, litra a«. § 57, stk. 1, nr. 1, litra a, er ændret ved § 1.1 i lov
Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan anskaffelsessummen til erhvervelse af en kvote, der giver ret til at producere, levere, anvende, udnytte eller fange en bestemt mængde af et produkt eller en ressource eller at udlede en bestemt mængde af produkter eller ressourcer, herunder forurenende affaldsprodukter, og som kun kan bruges én gang (en engangskvote), fradrages i det indkomstår, hvori kvoten er anvendt i produktionen. Fortjeneste eller tab ved salg eller udløb af en engangskvote eller en andel heraf
Ministeren kan kræve personoplysninger fra universitetet om studerende og færdiguddannede til brug for indsamling af oplysninger om studerendes vurdering af uddannelseskvaliteten på egne uddannelser og færdiguddannedes vurdering af deres uddannelses relevans i forhold til deres beskæftigelse. Spørgsmål: Hvilke bestemmelser gælder for masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne? Ministeren kan kræve personoplysninger fra universitetet om studerende og færdiguddannede til brug for indsamling af oplysninger om studerendes vurdering af uddannelseskvaliteten på egne uddannelser og færdiguddannedes vurdering af deres uddannelses relevans i forhold ti
§§ 42 a-42 n finder tilsvarende anvendelse på pant og retsforfølgning i aktier og anparter i henholdsvis boligaktieselskaber og boliganpartsselskaber omfattet af lov om andelsboligforeninger og andre boligfællesskaber, jf. lovens kapitel III.
DSB's formue holdes adskilt fra statens formue, og DSB disponerer inden for de til enhver tid fastlagte rammer selv over anlægs- og driftsmidler.
1. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan fradrages udgifter til anskaffelse af driftsmidler, skibe og luftfartøjer, der er anskaffet før den 1. januar 1993, og som er anvendt i indkomståret. 2. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan fradrages udgifter til anskaffelse af driftsmidler, skibe og luftfartøjer, der er anskaffet efter den 1. januar 1993, og som er anvendt i indkomståret. 3. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan fradrages udgifter til anskaffelse af driftsmidler, skibe o
Transportministeren kan efter forhandling med forsvarsministeren etablere luftveje og andre områder, inden for hvilke luftfarten skal være underkastet særlig regulering.
Skatterådet kan bekræfte, at en virksomhed, der driver virksomhed med udlejning af fast ejendom, kan anvende virksomhedsordningen til at efterbetale en gæld til et pengeinstitut, der er stiftet i forbindelse med virksomhedens drift af fast ejendom. Skatterådet kan bekræfte, at en virksomhed, der driver virksomhed med udlejning af fast ejendom, kan anvende virksomhedsordningen til at efterbetale en gæld til et pengeinstitut, der er stiftet i forbindelse med virksomhedens drift af fast ejendom. Skatterådet kan bekræfte, at en virksomhed
§ 40. En person, der er berettiget til pension efter § 40, stk. 1, nr. 1, kan vælge at få udbetalt pension efter § 40, stk. 1, nr. 2, når den pågældende har fået stillet et høreapparat til rådighed af en offentlig myndighed. § 41 a. En person, der er berettiget til pension efter § 41, stk. 1, nr. 1, kan vælge at få udbetalt pension efter § 41, stk. 1, nr. 2,
Det er ikke muligt at søge om tilskud til forskningsaktiviteter, der ikke er omfattet af de årlige bevillingslove. Det er ikke muligt at søge om tilskud til forskningsaktiviteter, der ikke er omfattet af de årlige bevillingslove. Det er ikke muligt at søge om tilskud til forskningsaktiviteter, der ikke er omfattet af de årlige bevillingslove. Det er ikke muligt at søge om tilskud til forskningsaktiviteter, der ikke er omfattet af de årlige bevillingslove. Det er ikke
§ 9, stk. 3, § 10, stk. 4-7, § 24, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 25, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 26, stk. 1, 2, 4, 5 og 7, § 27, stk. 1, 3 og 5-8, § 32, stk. 1, 1., 2. og 4. pkt., §§ 33 og 34 samt § 82.
Søfartsstyrelsen fastsætter takster for brugerbetaling for tilsyn, afholdelse af egnethedsprøver, udstedelse af certifikater og fritagelsesbeviser, fornyelser m.v. vedrørende tilsynet med lodser. Rettens afgørelse i anledning af uenighed mellem parterne om bevisførelsen eller indsigelser fra vidner eller skønsmænd træffes efter anmodning ved kendelse.
(Ophævet) § 37 a. Den, der i strid med § 37, stk. 1, 1. pkt., eller § 37, stk. 2, 1. pkt., eller i øvrigt i strid med de i § 37, stk. 1, nævnte bestemmelser har fremkaldt fare for menneskers liv eller velfærd eller for betydelige samfundsværdier, straffes med bøde eller fængsel indtil 4 måneder. § 37 c. Den, der i strid med § 37, stk. 1, 1. pkt
Retsforfølges en person, som i en anden stat er pålagt en sanktion for samme handling, skal der ved idømmelse af foranstaltninger efter denne lov tages hensyn hertil.
§ 16. Erklæringer efter § 16 skal indeholde følgende oplysninger: Ejerens navn, adresse og personnummer (cpr-nummer). Ejerens navn, adresse og personnummer (cpr-nummer). Selskabets navn og adresse. Oplysninger til identifikation af ordningen, herunder oplysning om ordningens art og policens litra og nummer eller lignende identifikation, og om ejeren er eneejer eller ejer af en andel af ordningen. Størrelsen af de aftalte præmier eller bidrag, pensionsydelsen, indbetalingsperiodens længde o
Stk. 2. Justitsministeren kan fastsætte regler om, at afgørelser, der træffes af kriminalforsorgsområderne, jf. stk. 1, eller af andre myndigheder end kriminalforsorgens myndigheder, jf. stk. 2, kan påklages til Direktoratet for Kriminalforsorgen. Stk. 3. Justitsministeren kan fastsætte regler om, at afgørelser, der træffes af kriminalforsorgsområderne, jf. stk. 1, eller af andre myndigheder end kriminalforsorgens myndigheder, jf. stk. 2
Kommunalbestyrelsen skal træffe afgørelse om frakendelse af førtidspension, hvis der er sket en væsentlig forbedring af arbejdsevnen, som medfører, at pensionisten vedvarende kan være selvforsørgende ved indtægtsgivende arbejde, jf. dog stk. 4. Pensionisten kan selv rejse sag om frakendelse af pension. Efter det fyldte 60. år kan pension uden pensionistens samtykke ikke frakendes. Kommunalbestyrelsen kan ikke træffe afgørelse om frakendelse af førtidspension i perioden fra den 1. januar 2023 til og med den 31. decembe
§ 2. En offentlig forskningsinstitution må kun deltage i ledelsen af en fond eller forening, hvis fondens eller foreningens hovedformål står i forbindelse med den pågældende institutions aktiviteter. En offentlig forskningsinstitution skal sikre, at den ikke gennem deltagelse i ledelsen af en fond eller forening eller gennem et tæt samarbejde med en fond eller forening pådrager sig et ansvar for fondens eller foreningens forpligtelser. Hvis omsætningen i en erhvervsdrivende fond eller forening inden for de seneste tre år har været over 30 mio. kr., skal en offentlig forskningsinstitution
§ 1. I denne lov forstås ved: 1) »Offentlig myndighed«: enhver offentlig myndighed, der er omfattet af lov om behandling af personoplysninger, og som udfører opgaver inden for det sociale område, herunder socialtilsyn, og som er tillagt en selvstændig kompetence i forhold til behandling af personoplysninger. 2) »Behandling af personoplysninger«: enhver form for indsamling, registrering, opbevaring eller anden behandling af personoplysninger, som ikke er nødvendig for at opfylde en aftale, som en offentlig myndighed eller en anden part har indgået
Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan i de i medfør af § 28 fastsatte regler fastsætte, at autorisation eller registrering fratages, hvis virksomheden ikke opfylder de stillede vilkår, eller hvis forudsætningerne for autorisationen eller registreringen ændres væsentligt. En afgørelse efter stk. 1 kan af den, afgørelsen vedrører, forlanges indbragt for domstolene. Begæring herom skal fremsættes inden 4 uger efter, at afgørelsen, der skal indeholde oplysninger om adgangen til at kræve domstolsprøvelse og om fristen herfor, er meddelt den pågældende
Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at de skal holdes i god og forsvarlig stand, så de kan anvendes til deres formål. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at de skal holdes i god og forsvarlig stand, så de kan anvendes til deres formål. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger, så de er i god og forsvarlig stand. Det betyder, at
§ 1. Ved afskedigelse af en præst, provst eller biskop skal der ved afskedigelsen tages hensyn til den pågældendes stilling, opgaver og kompetencer. § 2. Ved afskedigelse af en præst, provst eller biskop skal der ved afskedigelsen tages hensyn til den pågældendes stilling, opgaver og kompetencer. § 3. Ved afskedigelse af en præst, provst eller biskop skal der ved afskedigelsen tages hensyn til den pågældendes stilling, opgaver og kompetencer. § 4. Ved afskedigelse af en præst,
Loven træder i kraft den 1. juli 2014 og gælder for krav, der er anmeldt til Patienterstatningen senest den 1. januar 2017. Loven gælder også for krav på erstatning stiftet før lovens ikrafttræden.
Det er ikke muligt at få aktindsigt i de oplysninger, der er registreret om dig i det offentlige register over rumgenstande. Det er ikke muligt at få aktindsigt i de oplysninger, der er registreret om dig i det offentlige register over rumgenstande. Det er ikke muligt at få aktindsigt i de oplysninger, der er registreret om dig i det offentlige register over rumgenstande. Det er ikke muligt at få aktindsigt i de oplysninger, der er registreret om dig i det offentlige register over rumgenstande.
1) I forbindelse med investeringer i nye el- og gasmotorer, der er omfattet af lov om fremme af vedvarende energi, skal der foreligge en vurdering af, om investeringen er forenelig med den energipolitiske målsætning om at reducere CO2-udledningen med 20 pct. i 2020 i forhold til 2005. 2) I forbindelse med investeringer i nye el- og gasmotorer, der er omfattet af lov om fremme af vedvarende energi, skal der foreligge en vurdering af, om investeringen er forenelig med
Befrugtede menneskelige æg, der har været gjort til genstand for sundhedsvidenskabelig forskning, herunder almindelig kvalitetssikrende forskning ved ægopsætning, må kun opsættes i en kvindes livmoder, hvis det befrugtede æg er genetisk uændret (umodificeret) og den forudgående forskning efter en faglig vurdering i øvrigt ikke må antages at have beskadiget ægget i dets videre udvikling. Forskningsprojekter efter § 25 skal godkendes i det videnskabsetiske komitesystem, der forud for eventuel godkendelse vurderer, om projekterne har det tilladte formål.
§ 1. I bygninger, hvori der er indrettet ildsteder, skal der i skorstene og røgkanaler være anbragt en anordning, der kan opfange røg og afgive en alarmlyd, når røgens indhold antændes. § 2. I bygninger, hvori der er indrettet ildsteder, skal der i skorstene og røgkanaler være anbragt en anordning, der kan opfange røg og afgive en alarmlyd, når røgens indhold antændes. § 3. I bygninger, hvori der er indrettet ild
Den, der har frembragt et design (designeren), eller den, til hvem designerens ret er overgået, kan i overensstemmelse med denne lov ved registrering erhverve eneret til designet (designret), jf. § 9.
Skadesløsbreve og ejerpantebreve skal forsynes med rykningspåtegning, såfremt långiveren ved erklæring har tilkendegivet, at der optages lån til indfrielse af foranstående lån, hvor kontantprovenuet maksimalt svarer til indfrielsesbeløbet og omkostningerne i forbindelse med ydelse og indfrielse af lån. Told- og skatteforvaltningen kan efter ejerens anmodning forsyne skadesløsbrevet eller ejerpantebrevet med rykningspåtegning i forbindelse med anden lånoptagelse til forbedring af boligens værdi.
§ 7. Retten kan bestemme, at ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, skal foretages, når det findes nødvendigt af hensyn til efterforskningen af en straffesag. § 8. Retten kan bestemme, at ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, skal foretages, når det findes nødvendigt af hensyn til efterforskningen af en straffesag. § 9. Retten kan bestemme, at ransagning af husru
§ 210. Politiet kan foretage ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, hvis 1) ransagningen er nødvendig for at sikre, at den pågældende ikke har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 6 år eller derover, 2) ransagningen er nødvendig for at sikre, at den pågældende ikke har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i under 6 månede
§ 21. Ved ransagning af en virksomhed, der er omfattet af § 21, stk. 1, nr. 1, skal der foretages en undersøgelse af virksomhedens miljøforhold. § 22. Ved ransagning af en virksomhed, der er omfattet af § 21, stk. 1, nr. 2, skal der foretages en undersøgelse af virksomhedens miljøforhold. § 23. Ved ransagning af en virksomhed, der er omfattet af § 21, stk. 1, nr. 3, skal de
§ 745. Udlæg kan ikke foretages i genstande, som har en særlig personlig betydning for skyldneren eller medlemmer af hans husstand, medmindre genstandene har en sådan værdi, at det ikke findes rimeligt at holde dem uden for fuldbyrdelsen af fordringshaverens krav. § 746. Udlæg kan ikke foretages i genstande, som har en særlig personlig betydning for skyldneren eller medlemmer af hans husstand, medmindre genstandene har en sådan værdi, at det ikke findes rimeligt at holde dem uden for fuldby
Loven træder i kraft den 1. januar 1992, dog træder § 46 i kraft den 1. august 1991. Lov nr. 237 af 8. juni 1977 om råstoffer ophæves. Foranstaltninger efter § 754 a sker efter rettens kendelse. I rettens kendelse anføres de konkrete omstændigheder i sagen, hvorpå det støttes, at betingelserne for foranstaltningernes gennemførelse er opfyldt. Såfremt foranstaltningernes øjemed ville forspildes, dersom retskendelse skulle afventes, kan politiet træffe beslutning om at gennemføre foranstaltningerne.
Afgørelse om dørlukning efter § 25 træffes ved kendelse, efter at parterne og tilstedeværende personer, der er omfattet af § 218, stk. 1, 2 eller 4, har haft lejlighed til at udtale sig. Kendelse om dørlukning efter stk. 1 kan afsiges i begyndelsen af retsmødet eller i løbet af dette og kan straks eller senere indskrænkes til en del af retsmødet.
§ 16 e, stk. 1. Ved eksemplarfremstilling og tilgængeliggørelse af værker, der ikke længere forhandles, jf. § 16 e, stk. 1, skal der foreligge en aftale med rettighedshaveren om, at værket kan anvendes i erhvervsøjemed. § 16 e, stk. 2. Ved eksemplarfremstilling og tilgængeliggørelse af værker, der ikke længere forhandles, jf. § 16 e, stk. 1, skal der foreligge en aftale med rettighedshaveren om, at værket kan anvendes i erhverv
Tjenestemænd eller andre, der handler i offentligt eller dermed ligestillet hverv, må ikke uden samtykke af vedkommende myndighed afkræves vidneforklaring om forhold, med hensyn til hvilke der i det offentliges interesse påhviler dem tavshedspligt. Nægtes samtykke, kan retten, såfremt forklaringens afgivelse findes at være af afgørende betydning for sagens udfald, pålægge vedkommende myndighed over for retten at redegøre for grundene til nægtelsen. Reglerne i denne paragraf gælder for telekommunikation med billede. Vidnet indkaldes til at
En operatør af finansiel digital infrastruktur skal dokumentere anvendelsen af sin ramme for styring af it- og cyberrisici på leverancer, der er nødvendige for kritiske og vigtige funktioner hos kunder, såfremt operatøren er datacentral for virksomheder, som er omfattet af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2022/2554 af 14. december 2022 om digital operationel modstandsdygtighed i den finansielle sektor. En operatør af finansiel digital infrastruktur skal dokumentere anvendelsen af sin ramme for styring af it- og cyberrisici
§ 3. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan et selskab vælge at anvende reglerne i stk. 2-4. § 4. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan et selskab vælge at anvende reglerne i stk. 2-4. § 5. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan et selskab vælge at anvende reglerne i stk. 2-4. § 6. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan et selskab vælge at anvende reglerne i stk. 2-4. § 7.
Udskiftning af et høreapparat kan tidligst ske efter 4 år, medmindre der foreligger særlige omstændigheder. Der kan dog ske udskiftning af et høreapparat før 4-årsperiodens udløb, når der foreligger en lægefaglig vurdering af, at der er indtruffet en markant helbredsbetinget forværring af hørelsen, der foreligger en lægefaglig vurdering af, at der er indtruffet en markant helbredsbetinget forværring af hørelsen, legemlige forandringer eller slitage efter kort tid umuliggør anvendelse af høreapparatet eller høreapparatet e
(Ophævet) Spørgsmål: Hvad er en koncern? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: (Ophævet) Spørgsmål: Hvad er en koncern? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: (Ophævet) Spørgsmål: Hvad er en koncern? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: (Ophævet) Spørgsmål: Hvad er en koncern? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: (Ophævet) Spørgsmål:
(Ophævet) Afgørelse om ransagning vedrørende de i § 409, stk. 1, nr. 2, nævnte genstande eller lokaliteter, som en mistænkt har rådighed over, træffes af politiet. Afgørelse om ransagning i andre tilfælde træffes ved rettens beslutning, jf. dog stk. 5 og 6. Såfremt undersøgelsens formål ville forspildes, hvis rettens beslutning skulle afventes, kan politiet beslutte at foretage ransagningen. Inden retten træffer afgørelse efter stk. 3, 2. pkt., ska
Det er Erhvervsstyrelsen, der afgør, om en registrering er lovlig. Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Det er Erhvervsstyrelsen, der afgør, om en registrering er lovlig. Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Det er Erhvervsstyrelsen, der afgør, om en registrering er lovlig. Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Det er Erhvervsstyrelsen, der afgør, om en
Er betingelserne for tilbageholdelse til stede, men kan tilbageholdelsens formål opnås ved mindre indgribende forholdsregler, træffer retten med sigtedes samtykke afgørelse herom. Retten kan som mindre indgribende forholdsregler træffe afgørelse om, at sigtede skal undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, overholde særlige bestemmelser vedrørende opholdssted, arbejde, anvendelse af fritid og kontakt med bestemte personer, tage ophold i egnet hjem eller institution, undergive sig psykiatrisk behandling eller afvænningsbehandling for misbrug af alkohol,
(Ophævet) § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, som er afgiftspligtig efter denne lov, skal betale afgift af denne. Stk. 2. Den, der er i besiddelse af en vare, som er afgiftspligtig efter denne lov, skal betale afgift af denne, hvis den pågældende har handlet i strid med § 2, stk. 1, eller § 3, stk. 1, eller hvis den pågældende har undladt at efterkomme et påbud efter § 5, stk
§ 355. Når en kapitalejer undlader rettidigt at indbetale et beløb til en kapitalandel, der er omfattet af § 353, stk. 1, nr. 1, eller § 353, stk. 2, eller undlader rettidigt at indbetale et beløb til en kapitalandel, der er omfattet af § 353, stk. 1, nr. 2, eller § 353, stk. 3, eller undlader rettidigt at indbetale et beløb til en kapitalandel, der er omfattet af § 35
§§ 65, 69 og 72 gælder ikke for blandede lejemål. § 64 gælder ikke for enkeltværelser, og § 72 gælder ikke for enkeltværelser og boliger til funktionærer ved afdelingen. Anses efter § 10, stk. 3, virksomhed for drevet i flere kommuner, fordeles, medmindre de berettigede kommuner træffer anden aftale, den i § 10, stk. 2, nævnte andel af indkomstskatten m.v. mellem kommunerne i forhold til summen af de lønninger, herunder også tantiemer og overskud
§ 410. Ved registrering af en ihændehaveraktie skal der betales en afgift på 0,5 pct. af aktiens værdi. § 411. Ved registrering af en ihændehaveraktie skal der betales en afgift på 0,5 pct. af aktiens værdi. § 412. Ved registrering af en ihændehaveraktie skal der betales en afgift på 0,5 pct. af aktiens værdi. § 413. Ved registrering af en ih
Det er ikke muligt at træffe beslutninger i et kapitalselskab, hvis der er truffet beslutning om at opløse kapitalselskabet. Det er ikke muligt at træffe beslutninger i et kapitalselskab, hvis der er truffet beslutning om at opløse kapitalselskabet. Det er ikke muligt at træffe beslutninger i et kapitalselskab, hvis der er truffet beslutning om at opløse kapitalselskabet. Det er ikke muligt at træffe beslutninger i et kapitalselskab, hvis der er truffet beslutning om at opløse kapitalselskabet. Det er ikke
Stk. 2. Årsrapporten skal indeholde oplysninger om virksomhedens resultatopgørelse, balance og noter, herunder om de aktiver, der er indregnet i balancen, og de passiver, der er indregnet i balancen. Stk. 3. Årsrapporten skal udarbejdes i overensstemmelse med god regnskabsskik og underskrives af de generalforsamlingsvalgte revisorer og af virksomhedens ledelse. Stk. 4. Årsrapporten skal underskrives af den samlede bestyrelse og af den samlede direktion. Den samlede bestyrelse og den samlede direktion skal underskrive årsrapporten. Stk. 5.
§ 6, stk. 3. En generalforsamling kan kun træffe beslutning om ændring af vedtægterne, når mindst 2/3 af de stemmeberettigede medlemmer er til stede, og når mindst 2/3 af de afgivne stemmer er for forslaget. § 6, stk. 4. En generalforsamling kan kun træffe beslutning om opløsning af selskabet, når mindst 2/3 af de stemmeberettigede medlemmer er til stede, og når mindst 2/3 af de afgivne stemmer er for forslaget. § 6, stk. 5.

§ 6. Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing skal der betales afgift efter denne lov. Afgiften udgør 1,5 pct. af det samlede beløb, der udbetales. Afgiften beregnes af det samlede beløb, der udbetales. Stk. 2. Afgiften efter stk. 1 beregnes af det samlede beløb, der udbetales. Afgiften beregnes af det samlede beløb, der udbetales. Stk. 3. Afgiften efter stk. 1 og 2 beregnes af det samlede beløb, der udbetales. Af
§ 361. Den, der med rimelig grund mistænkes for overtrædelse af vilkår, som er fastsat i en dom til tilsyn, behandling eller anbringelse eller i en afgørelse om prøveløsladelse, prøveudskrivning eller betinget benådning, kan anholdes af politiet, hvis det er nødvendigt på denne måde at sikre mistænktes foreløbige tilstedeværelse. Det samme gælder ved tilsidesættelse af forskrifter, der er meddelt i forbindelse med dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge eller forholdsregler, der er fastsat i
§ 6, stk. 1. En dispensation fra tinglysningslovens § 6, stk. 1, kan meddeles, hvis det er nødvendigt for at sikre, at en ejendom eller en andel af en ejendom, der er omfattet af tinglysningslovens § 6, stk. 1, er omfattet af tinglysningslovens § 4, stk. 1, nr. 1, 2 eller 3. § 6, stk. 2. En dispensation fra tinglysningslovens § 6, stk. 2, kan meddeles, hvis det e
Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri nedsætter Det Rådgivende Fødevareudvalg. Ministeren kan fastsætte nærmere regler om udvalgets sammensætning og virksomhed.
§ 42 a. Politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, når det er nødvendigt til brug for forebyggelse, efterforskning, forfølgning eller for at forebygge, at der opstår fare for den offentlige orden eller sikkerhed, for at beskytte andres rettigheder og friheder, for at beskytte en person mod overgreb, vold eller andre krænkende handlinger, for at beskytte en person mod at blive udsat for en forbrydelse, for at beskytte en person mod at blive udsat for en forbrydelse, for at forebygge
(Ophævet) § 11 a. Erhvervs- og vækstministeren kan fastsætte regler om, at afgørelser truffet af en klageinstans, jf. § 11, stk. 1, kan påklages til Erhvervsankenævnet, jf. § 11, stk. 2. § 11 b. Erhvervs- og vækstministeren kan fastsætte regler om, at afgørelser truffet af en klageinstans, jf. § 11, stk. 1, kan påklages til Miljø- og Fødevareklagenævnet, jf. § 11
Transportministeren kan bemyndige Kystdirektoratet eller andre statslige myndigheder under Transportministeriet til at udøve ministerens beføjelser i denne lov.
§ 1. Loven gælder for alle afgørelser, der træffes af en myndighed efter denne lov eller efter regler udstedt i medfør af loven. § 2. Loven gælder ikke for afgørelser, der træffes af en myndighed efter denne lov eller efter regler udstedt i medfør af loven, når afgørelsen er af væsentlig betydning for en fysisk eller juridisk person, der er part i sagen, eller for en fysisk eller juridisk person, der er part i sagen, når afgørelsen berører denne. § 3. Loven gælder ikke fo
Kollektive elforsyningsvirksomheder skal skriftligt underrette Forsyningstilsynet om enhver hel eller delvis afståelse af sine ejerandele i elproduktionsvirksomheder eller andre kollektive elforsyningsvirksomheder. Der betales afgift af afgiftspligtige varer, der indføres fra steder uden for EU eller indføres fra visse områder, der ikke er omfattet af de pågældende EU-landes afgiftsområde, medmindre varerne tilføres en oplagshaver eller er fritaget efter § 9, stk. 9. For varer, der indføres af en virksomhed registreret efter §
Sager mod personer, der driver erhvervsmæssig virksomhed, kan, når sagen vedrører virksomheden, anlægges ved retten i den retskreds, hvorfra virksomheden udøves.
Finanstilsynet fastsætter nærmere regler for årsrapporten, herunder regler om indregning og måling af aktiver, forpligtelser, indtægter og omkostninger, opstilling af resultatopgørelse og balance samt krav til noter og ledelsesberetning. Finanstilsynet fastsætter tillige regler for koncernregnskaber, herunder regler for, hvornår en årsrapport skal indbefatte et koncernregnskab, og hvilke virksomheder dette skal omfatte. Finanstilsynet kan fastsætte regler for udfærdigelse og offentliggørelse af regnskabsrapporter, der dækker kortere perioder end årsrapporten.
§ 2, stk. 1, nr. 1, gælder ikke for foreninger, organisationer m.v., der i 2009 modtog tilskud eller lån til aktiviteter omfattet af § 2, stk. 1, nr. 3, og som vedvarende herefter har modtaget sådanne tilskud eller lån. § 2, stk. 1, nr. 5 og 6, gælder ikke for foreninger, organisationer m.v., der i 2009 modtog tilskud eller lån til aktiviteter omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1
§ 4. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje for børn og unge under 18 år, der ikke har bopæl i kommunen, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at udgifter til tandpleje for børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, afholdes af kommunen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at udgifter til tandpleje for børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, afholdes af regionen. Stk. 4. Kommunalbestyrelsen kan
§ 1. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der i kommunen er et alsidigt udbud af kulturtilbud, herunder at der er et varieret udbud af kulturtilbud i kommunen. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal sikre, at der er et varieret udbud af kulturtilbud i kommunen. Kulturtilbuddene skal være af høj kvalitet og skal være af en sådan karakter, at de kan danne grundlag for et varieret udbud af kulturtilbud i kommunen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal sikre, at der er et varieret
§ 3. Et medlem af direktionen i et pengeinstitut, et realkreditinstitut, et investeringsforvaltningsselskab, et forsikringsselskab, en finansiel holdingvirksomhed eller en forsikringsholdingvirksomhed skal ikke beskattes af vederlag, der er modtaget fra et pengeinstitut, et realkreditinstitut, et investeringsforvaltningsselskab, et forsikringsselskab, en finansiel holdingvirksomhed eller en forsikringsholdingvirksomhed i forbindelse med udførelsen af dennes opgaver. Stk. 2. Et medlem af direktionen i et pengeinstitut, et realkreditinstitut, et investeringsforvaltningsselskab
Finanstilsynet skal samarbejde med de kompetente myndigheder i andre lande inden for Den Europæiske Union eller lande, som Unionen har indgået aftale med på det finansielle område, om at medvirke ved tilsynsaktiviteter, kontroller på stedet eller inspektioner her i landet, når det gælder forvaltere af alternative investeringsfonde, som opererer i andre lande inden for Den Europæiske Union eller lande, som Unionen har indgået aftale med på det finansielle område, eller en forvalter, som har fået tilladelse til at forvalte alternative investeringsfonde i Danmark,
(Ophævet) Domme, der er afsagt af Grønlands Landsret, kan ikke ankes. Ansøgning om tilladelse til anke efter stk. 1 skal, senest 8 uger efter at dommen er afsagt, indgives til landsdommeren, der afgiver en udtalelse om ansøgningen og videresender den til Procesbevillingsnævnet. Der Erhvervsstyrelsen kan efter indstilling fra kommunalbestyrelsen tillade, at stk. 1 fraviges ved særlige lejligheder. Stk. 1 finder ikke anvendelse på salg fra automater.
Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland. Der henvises til lov om aktiv socialpolitik, jf. lovbekendtgørelse nr. 913 af 13. juli 2013, som ændret ved lov nr. 718 af 25. juni 2014. Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland. Der henvises til lov om aktiv socialpolitik, jf. lovbekendtgørelse nr. 913 af 13. juli 2013, som ændret ved lov nr. 718 af 25. juni 2014. Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland.
Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri nedsætter et udvalg med den opgave at rådgive om stillingtagen til Den Europæiske Unions landbrugspolitik og om tilrettelæggelse af administrationen heraf. Ministeren udnævner til formand for udvalget en repræsentant fra Ministeriet for Fødevarer, Landbrug og Fiskeri og fastsætter forretningsordenen for udvalget. Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri nedsætter et udvalg med den opgave at rådgive om stillingtagen til Den Europæiske Unions landbrugspolitik og om tilrettelæggelse af administrationen heraf. Ministeren udnævner til formand for udvalget en repræsentant fra Ministeriet fo
§ 1. En sundhedsfaglig person, der er autoriseret til at udføre sundhedsfaglig virksomhed, jf. § 1, stk. 1, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed, kan få tilladelse til at udføre sundhedsfaglig virksomhed, jf. § 1, stk. 2, i lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed, hvis 1) vedkommende har gennemgået en uddannelse, der er godkendt af Sundhedsstyrelsen, og som er godkendt til at uddanne personer, der udfører sundhedsfaglig virksomhed, jf.
§ 3. En person, der er fyldt 60 år, kan ikke få udbetalt ægtefællepension, hvis den pågældende har været ansat i en stilling, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1, i lov om tjenestemandspension, og som er blevet forlænget med mindst 1 år. Stk. 2. En person, der er fyldt 60 år, kan ikke få udbetalt ægtefællepension, hvis den pågældende har været ansat i en stilling, der er omfattet af § 2, stk
§ 1. En virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, skal registreres som sådan. § 2. En virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, skal registreres som sådan. § 3. En virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, skal registreres som sådan. § 4. En virksomhed, der har tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, ska
§ 45, stk. 1. En person, der er omfattet af § 45, stk. 1, kan uden bestyrelsens tilladelse fortsætte sin virksomhed som bestyrelsesmedlem, direktør eller lignende, hvis den pågældende har anmeldt dette til Finanstilsynet i medfør af § 37, stk. 4, i lov nr. 1071 af 20. december 1995 om fondsmæglerselskaber. § 45, stk. 2. En person, der er omfattet af § 45, stk. 2, kan uden bestyrelsens tilladelse fortsætte sin virksomhed
(Ophævet)
§ 1. Loven gælder for de i § 1, stk. 1, nr. 1-5, nævnte opgaver, for så vidt angår de opgaver, der er nævnt i § 1, stk. 1, nr. 1-4, og § 1, stk. 2, nr. 1-5, og for så vidt angår de opgaver, der er nævnt i § 1, stk. 1, nr. 6. Stk. 2. Loven gælder endvidere for de i § 1,
§ 1. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er en forsvarlig forsyning af de ydelser, der er nævnt i § 2, stk. 1, nr. 1-3, og § 2, stk. 2, nr. 1-3, i lov om social pension. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal sørge for, at der er en forsvarlig forsyning af de ydelser, der er nævnt i § 2, stk. 1, nr. 1-3, og § 2, stk. 2
§ 52. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til behandling, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde behandling til personer, der efter anden lovgivning er berettiget til behandling, jf. dog stk. 3. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde behandling til personer, der efter anden lovgivning er berettiget til behandling, hvis Stk. 4. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde behandling til personer, der efter anden lovgivning er berettiget til behandling, hvis
§ 70 a. Kommunalbestyrelsen kan efter ansøgning meddele tilladelse til, at de omhandlede ledninger, kabler og tilbehør hertil placeres i eller på den private fællesvej eller den private fællessti til forsyning af tilgrænsende eller nærliggende ejendomme efter gæsteprincippet, jf. § 70. En ansøgning efter stk. 1 kan tidligst indgives til kommunalbestyrelsen, når det kan sandsynliggøres, at der ikke er enighed og heller ikke udsigt til enighed, eller når arealejeren ikke har besvaret ledningsejerens anmodning senest 4 uger efte
1) En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til den, som den er stilet til, og denne har taget imod den. 2) En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til den, som den er stilet til, og denne har taget imod den. 3) En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til den, som den
§ 1. Loven gælder for tilsagn om tilskud til projekter, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1-3, og § 2, stk. 2, i lov om miljøbeskyttelse, jf. lovbekendtgørelse nr. 879 af 26. juni 2010, og for tilsagn om tilskud til projekter, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 4, og § 2, stk. 2, i lov om miljøgodkendelse m.v. af husdyrbrug, jf
§ 16 e. Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse til en anden offentlig myndighed, hvis videregivelsen er nødvendig for at sikre, at uddannelsesinstitutionen kan opfylde sine forpligtelser efter denne lov. Stk. 2. Børne- og undervisningsministeren kan endvidere videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse til en anden offentlig myndighed, hvis videregivelsen er nødvendig for at sikre, at uddannelsesinstitutionen kan opfylde sine forpligtelser efter denne lov. Stk. 3. Børne-
§ 21, stk. 1. En udlejer kan af den, afgørelsen vedrører, forlange, at en lejer, der er i restance med leje eller bidrag til fællesantenneanlæg, helt eller delvis skal fraflytte ejendommen. § 21, stk. 2. En udlejer kan af den, afgørelsen vedrører, forlange, at en lejer, der er i restance med leje eller bidrag til fællesantenneanlæg, helt eller delvis skal fraflytte ejendommen. § 21, stk. 3. En udlejer kan af
§ 86 A. En person, der er idømt en ubetinget fængselsstraf eller anden strafferetlig retsfølge, der indebærer eller giver mulighed for frihedsberøvelse, kan ikke uden politiets samtykke løslades, før der er forløbet 1 år efter den endelige dom. § 86 B. En person, der er idømt en ubetinget fængselsstraf eller anden strafferetlig retsfølge, der indebærer eller giver mulighed for frihedsberøvelse, kan ikke uden politiets samtykke løslades, før der er forløbet 1 år efter den endelige dom.
§ 953, stk. 4, 1. pkt. (nu stk. 5) (nu stk. 6) (nu stk. 7) (nu stk. 8) (nu stk. 9) (nu stk. 10) (nu stk. 11) (nu stk. 12) (nu stk. 13) (nu stk. 14) (nu stk. 15) (nu stk. 16) (nu stk. 17) (nu stk. 18) (nu stk
§ 7 a. En forvalter af alternative investeringsfonde skal underrette Finanstilsynet, hvis en forvalter af alternative investeringsfonde ikke længere opfylder kravene i § 7, stk. 1, nr. 1-3, og § 7 a, stk. 1, nr. 1, 2 og 4. § 7 b. En forvalter af alternative investeringsfonde skal underrette Finanstilsynet, hvis en forvalter af alternative investeringsfonde ikke længere opfylder kravene i § 7, stk. 1, nr. 1-3, og § 7
§ 16, stk. 1, 2. pkt. er ændret ved § 1.1 i lov nr. 521 af 17.06.2008 fra d. 01.07.2008. I § 16, stk. 1, 2. pkt., ændres »§§ 202, 203 og 205« til: »§§ 202, 203 og 206«. § 16, stk. 1, 2. pkt. er ændret ved § 1.2 i lov nr.
Transportministeren kan henlægge opgaver i forbindelse med ansøgning om kørekort til kommunalbestyrelserne. Transportministeren kan fastsætte nærmere bestemmelser om omfanget af de opgaver, som i medfør af stk. 1 kan henlægges til kommunalbestyrelserne.
Det er forbudt at have seksuel omgang med eller foretage seksuelle handlinger med dyr. Forbuddet omfatter ikke handlinger, som udføres af veterinærmedicinske eller zootekniske årsager, herunder i forbindelse med avl og reproduktion eller dyreforsøg, eller af andre lignende berettigede grunde.
Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri
Loven træder i kraft den 1. juli 2016.
§ 5. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 6. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 7. Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 8. Erhvervsstyrelsen kan foretage
Lov om valg til Folketinget, jf. lovbekendtgørelse nr. 745 af 24. august 2014, som ændret ved § 1 i lov nr. 1555 af 21. december 2014, § 1 i lov nr. 1556 af 21. december 2014, § 1 i lov nr. 1557 af 21. december 2014, § 1 i lov nr. 1558 af 21. december 2014, § 1 i lov nr. 1559 af 21. december 2014, § 1 i lov nr. 15
§ 8. Reglerne i dette kapitel finder anvendelse på pensionsordninger, der oprettes efter § 7, stk. 1, nr. 1-3, og stk. 2, og som er omfattet af § 7, stk. 1, nr. 1, 2, 4 og 5. § 8 A. Reglerne i dette kapitel finder anvendelse på rateopsparing i pensionsøjemed, der oprettes efter § 11 A, stk. 1, nr. 1, og som er omfattet af § 11 A, stk.
