2.1.1. Ejeren af en ejerlejlighed har sammen med andre ejere af lejligheder ejendomsret til grunden, fælles bestanddele og tilbehør m.v. efter et fordelingstal, der fastsættes som en brøkdel. Til lejligheden hører i samme forhold rettigheder og forpligtelser for ejeren som medlem af ejerforeningen. De i stk. 1 og 2 omhandlede rettigheder og forpligtelser kan ikke adskilles fra ejendomsretten til lejligheden. 2.1.2. Hver ejerlejlighed anses som en selvstændig fast ejendom. Hver ejerlejlighed er identificeret ved eget identi
Løn- og ansættelsesvilkår for forstandere, viceforstandere og lærere skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser, herunder vedrørende pensionsforhold. Spørgsmål: Hvem fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder pensionsforhold for højskolens ansatte? Institutionen skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold, for det personale, der er ansat ved institutionen. For forstandere, viceforstandere og lærere skal løn-
Uden ugrundet ophold efter repræsentantskabets godkendelse af årsrapporten i henhold til § 22, stk. 1, dog senest 4 måneder efter regnskabsårets udløb, indsendes den reviderede og godkendte årsrapport samt udskrift af revisionsprotokollen vedrørende årsrapportens revision til Beskæftigelsesministeriet og Finanstilsynet. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele samt den fulde revisionspåtegning. Sammen med indsendelse af årsrapporten efter stk. 1 indsendes et eksemplar af årsrapporten fra samtlige dattervirksomheder af Arbejdsmarkedets Tillægspension. Uden ugrundet ophold

§ 13. Jobpræmie kan kun udbetales, hvis personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. § 14. Jobpræmie kan kun udbetales, hvis personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. § 15. Jobpræmie kan kun udbetales, hvis personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. § 16. Jobpræmie kan kun udbetales, hvis personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. § 17. Jobpræmie kan kun
§ 1. Kommunalbestyrelsen kan godkende, at tinglyste tilskudsbestemmelser ifølge deklaration eller vedtægter, jf. § 1, stk. 1, samt tinglyst panteret i ejendommen, jf. § 3, stk. 4, respekterer tinglyste lån til vedligeholdelsesarbejder på ejendommen. Stk. 2.
§ 2. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 1, stk. 1. § 3. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. § 4. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 5. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 6. Undervisningsministeren kan fastsætte
Et af KL 100 pct. ejet aktieselskab etablerer og driver Ydelsesrefusion som en fælles, kommunal it-understøttelse til opgørelse af kommunens refusion og medfinansiering, jf. § 5, af ydelser omfattet af § 3, stk. 1, opgørelse af perioder med selvforsørgelse, jf. § 6, og opgørelse af det særlige fleksbidrag, jf. § 7. Selskabets aktiviteter vedrørende Ydelsesrefusion skal være tydeligt adskilt fra selskabets øvrige aktiviteter. Selskabet handler alene efter instruks fra kommunerne. Beskæftigelsesministeren kan efte
Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med personer, som efter reglerne i § 143 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne. Ingen må deltage som dommer under hovedforhandlingen i en kriminalsag, hvis den pågældende vedrørende det forhold, som tiltalen angår, har truffet afgørelse om at tilbageholde den tiltalte efter § 359, stk. 2, eller om brevåbning og brevstandsnin
En bolig kan ikke sælges, hvis den er omfattet af en beslutning efter § 5, stk. 1, i lov om almene boliger m.v. En bolig kan ikke sælges, hvis den er omfattet af en beslutning efter § 5, stk. 1, i lov om almene boliger m.v. En bolig kan ikke sælges, hvis den er omfattet af en beslutning efter § 5, stk. 1, i lov om almene boliger m.v. En bolig kan ikke sælges,
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om regulerede forløb, herunder regulerede forløb, herunder generelle regler og regler om enkelte grupper af regulerede forløb, og regler om generelle regler og regler om enkelte grupper af regulerede forløb, og regler om særlige, afsluttende uddannelsesforløb (påbygningsforløb) og fleksible forløb, herunder om kravene til afgangsprojekter og til sammensætningen af uddannelseselementer i de fleksible forløb. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om regulerede forløb, herunder regulerede forløb, herunder generelle regle
Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med henblik på at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. Tilskuddet ydes til nyhedsmedier, der opfylder betingelserne i § 3. Kulturministeren fastsætter nærmere regler om saneringsstøtte, ansøgningens indhold, udbetaling af tilskud, regnskabsaflæggelse og revision. Projektstøtte til trykte nyhedsmedier og til skrevne internetbaserede nyhedsmedier ydes i form af tilskud til etablering og udvikling af
§ 45 b. Patent- og Varemærkestyrelsen kan efter ansøgning fra indehaveren af en international varemærkeregistrering eller fra indehaveren af en dansk varemærkeansøgning eller -registrering dele en ansøgning eller registrering i to eller flere særskilte ansøgninger eller registreringer, hvis ansøgningen eller registreringen er omfattet af § 45 a, stk. 1, nr. 1-3, eller § 45 a, stk. 2, nr. 1-3, eller hvis ansøgningen eller registreringen er omfattet af § 45 a, stk. 3, n
Det er en betingelse for at få beregnet skatten efter kildeskattelovens § 65, at den skattepligtige har modtaget udbytte omfattet af ligningslovens § 16 A, stk. 1 og 2, eller afståelsessummer omfattet af ligningslovens § 16 B, i hvilke der ikke er indeholdt udbytteskat efter kildeskattelovens § 65, medmindre udbyttet eller afståelsessummerne er omfattet af kildeskattelovens § 65, stk. 5. Det er en betingelse for at få beregnet skatten efter kildeskattelovens § 65, at den skattepligtige har modtaget
Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til personer, der er fyldt 15 år. Transportministeren kan fastsætte yderligere betingelser for udstedelse af kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer. Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til persone
1) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 2) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 3) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 4) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 5) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 6) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 7) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 8) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 9) Skibets navn, hjemsted og nationalitet. 10) Skibets navn, hjemsted og nationalitet
Udbetaling Danmark udbetaler uden ansøgning ekstra økonomisk støtte til en person, der har ret til og har fået udbetalt supplerende pensionsydelse for år 2022 efter § 72 d i lov om social pension, jf. dog stk. 4. Der udbetales ekstra økonomisk støtte, jf. stk. 1, på 2.500 kr. i 2022 og 2.500 kr. i 2023. Ved udbetaling af ekstra økonomisk støtte efter stk. 1 og 2 finder § 36 i lov om social pension tilsvarende anvendelse. Ekstra økonomisk
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. Den, som er ansvarlig for forhold eller indret
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af
§ 8. Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder i sager inden for Anti Doping Danmarks virkeområde. § 8. Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af
§ 37 a. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger mod tyveri eller anden uretmæssig tilegnelse af materialet. Den, der bruger, opbevarer eller transporterer nukleart materiale, som udnyttes til fredelige formål, og den, der driver et nukleart anlæg, skal træffe sikringsmæssige foranstaltninger til beskyttelse af materialet og anlægget mod sabotage. § 37 b. Den, der driver et nukleart anlæg,
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed udarbejder en årlig beretning om sin behandling af sager om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed udarbejder en forretningsorden.
§ 102. Den, der er indsat som begunstiget, indtræder i den pågældendes ret mod den erstatningsansvarlige i det omfang, det er fastsat i loven. § 103. Den, der er indsat som begunstiget, indtræder i den pågældendes ret mod den erstatningsansvarlige i det omfang, det er fastsat i loven. § 104. Den, der er indsat som begunstiget, indtræder i den pågældendes ret mod den erstatningsansvarlige i det omfang, det er fastsat i loven.
§ 20. Den dataansvarlige skal træffe de fornødne tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger mod, at oplysninger hændeligt eller ulovligt tilintetgøres, fortabes eller forringes, samt mod, at de kommer til uvedkommendes kendskab, misbruges eller i øvrigt behandles i strid med loven. § 24. Den dataansvarlige skal træffe de fornødne tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger mod, at oplysninger hændeligt eller ulovligt tilintetgøres, fortabes eller forringes, samt mod, at de kommer til uvedkommendes kendskab, misbruges eller i øvrigt behandles i
Bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af tidligere gældende lovgivning forbliver i kraft, indtil de erstattes af bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af denne lov eller regler fastsat i medfør af loven. Produktionsafgiftsfonde nedsat i henhold til tidligere gældende lovgivning opretholdes.
§ 2. Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. §
Ved indvendig vedligeholdelse forstås vedligeholdelse af lejligheden med hvidtning, maling, tapetsering og behandling af gulve. Ved udvendig vedligeholdelse forstås vedligeholdelse af alle dele af ejendommen og det lejede, som ikke er omfattet af den indvendige vedligeholdelse. Ved vedligeholdelse forstås de reparationer og udskiftninger, som udføres med henblik på at bevare og opretholde lejemålets og ejendommens stand, efterhånden som der sker forringelse ved slid og ælde. Ved indvendig vedligeholdelse forstås vedligeholdelse af lejligheden med hvidtning, maling, tapetsering og behandling af gulve.
Sydslesvigudvalget kan træffe afgørelse om, at tilskud udbetales forskudsvis.
Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler, jf. § 3, stk. 2, i lov om professionshøjskoler for videregående uddannelser. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler, jf. § 3, stk. 2, i lov om professionshøjskoler for videregående uddannelser. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler, jf. § 3, stk. 2, i lov om professionshøjskoler for videregående uddannelser. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler, jf.
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. Af folkekirkens udgifter afholder statskassen: Lønninger, pensioner og andre ydelser til biskopperne. Lønninger, pensioner og andre ydelser til biskopperne. Pensioner og efterindtægt i henhold til lov om tjenestemandspension vedrørende provster og præster. Udgifterne ved den kirkelige betjening af Christiansø og Hirsholmene. Statskassen yder endvidere et årligt tilskud til fællesfonden på 40 pct. af
Transportministeren kan helt eller delvis overtage flyvepladser, der er af vital betydning for Danmarks nationale og internationale trafikforbindelser, for at sikre, at flyvepladsen til enhver tid kan opfylde Danmarks behov for nationale og internationale trafikforbindelser ved at kunne tilbyde den i § 57, stk. 2, nr. 6, beskrevne nødvendige kapacitet. Transportministeren kan helt eller delvis overtage flyvepladser, der er af vital betydning for Danmarks nationale og internationale trafikforbindelser, for at sikre, at flyvepladsen til enhve
Uddannelses- og forskningsministeren opretter og fører et offentligt register over rumgenstande. Hvis både Danmark og en eller flere stater, som er omfattet af konvention af 14. januar 1975 om registrering af genstande, der sendes ud i det ydre rum, betragtes som opsendende stater, registrerer uddannelses- og forskningsministeren rumgenstanden, når det er bestemt i en aftale mellem de berørte stater. Uddannelses- og forskningsministeren videreformidler oplysninger til FN's generalsekretær som fastsat i konventionen, der er nævnt i stk.
DSB kan optage lån, herunder driftskreditter, med sikkerhed i egen formue. Investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, og som overstiger en beløbsmæssig grænse på 100 mio. kr., skal forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse. For investeringer i rullende materiel, der er omfattet af stk. 2, skal transport-, bygnings- og boligministeren godkende virksomhedens beslutninger om udbud og indgåelse af kontrakt herom. DSB fremsender en investerings- og finansieringsplan til transport-, bygnings- og boligministeren
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På erhvervsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med virksomhedspraktik på det private eller det offentlige arbejdsmarked tilvejebragt af kommunalbestyrelsen. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På almen grund
§ 25 A. Transport- og bygningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke skal foretages eftersyn af bygninger, der er omfattet af § 25, stk. 1, nr. 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33
§ 7. Naalakkersuisut kan meddele tilladelse til råstofindvinding i jorden, når det er foreneligt med Grønlands forfatningsmæssige status. § 8. Naalakkersuisut kan meddele tilladelse til råstofindvinding i jorden, når det er foreneligt med Grønlands forfatningsmæssige status. § 9. Naalakkersuisut kan meddele tilladelse til råstofindvinding i jorden, når det er foreneligt med Grønlands forfatningsmæssige status. § 10. Naalakkersuisut kan meddele tilladelse til råstofindvinding i jorden, når det er foreneligt med Grønland
Legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader. Der må ikke foretages legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse, hvis det efter indgrebets formål, overtrædelsens karakter og grovhed og den krænkelse og det ubehag, som indgrebet må antages at forvolde, ville være et uforholdsmæssigt indgreb. Der må ikke foretages legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse, hvis det efter indgrebets formål, overtrædelsens karakter og grovhed og den krænkelse og det ubehag, so
§ 836, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 836, stk. 1, nr. 2« er ændret til »§ 836, stk. 1, nr. 2«. § 836, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06.
Afgørelse om ransagning vedrørende de i § 836, stk. 1, nr. 2, nævnte genstande eller lokaliteter, som en mistænkt har rådighed over, træffes af politiet. Afgørelse om ransagning i andre tilfælde træffes ved rettens kendelse, jf. dog stk. 5 og 6. Såfremt undersøgelsens øjemed ville forspildes, hvis rettens kendelse skulle afventes, kan politiet træffe beslutning om at foretage ransagningen. Inden retten træffer afgørelse efter stk. 3, 2. pkt., skal der være givet
Ransagning i sager om overtrædelse af bestemmelserne i denne lov kan ske i overensstemmelse med retsplejelovens regler om ransagning i sager, som efter loven kan medføre fængselsstraf. Ransagning i sager om overtrædelse af bestemmelserne i denne lov kan ske i overensstemmelse med retsplejelovens regler om ransagning i sager, som efter loven kan medføre fængselsstraf. Ransagning i sager om overtrædelse af bestemmelserne i denne lov kan ske i overensstemmelse med retsplejelovens regler om ransagning i sager, som efter loven kan medføre fængse
e, der er undergivet offentli
offentli
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelse
§ 493 d. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1 og 3, til Rigsadvokaten. § 493 d, stk. 1. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 1, til Rigsadvokaten. § 493 d, stk. 3. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 493 d, stk. 3, til Rigsadvokaten.
Anpartsselskaber kan ikke udbyde selskabets kapitalandele til offentligheden.
Et aktieselskab kan ikke erhverve ejerandele i andre selskaber end aktie- og anpartsselskaber. Et aktieselskab kan ikke yde lån, herunder ansvarlig lånekapital, eller kaution eller stille anden form for sikkerhed.
Finanstilsynet kan fastsætte nærmere regler om spaltning.
En modervirksomhed udgør sammen med en eller flere dattervirksomheder en koncern.
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når modervirksomheden direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer en modervirksomhed ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis modervirksomheden har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan af anmelder forlange de oplysninger, som er nødvendige for at vurdere, om loven og den europæiske økonomiske firmagruppes vedtægter er overholdt. Ved registrering og anmeldelse efter regler fastsat i medfør af loven kan Erhvervsstyrelsen i indtil 3 år fra registreringstidspunktet stille krav om, at
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Opløses et kapitalselskab uden likvidation ved overdragelse af kapitalselskabets aktiver og forpligtelser som helhed til et andet kapitalselskab, der ejer samtlige kapitalandele i det ophørende kapitalselskab, dvs. en lodret fusion, kan beslutning om fusion i det ophørende kapitalselskab træffes af det centrale ledelsesorgan.
Bidrag kan til enhver tid ændres efter ansøgning.
§ 33. En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. dog stk. 3. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En kapitale
§ 33, stk. 1, 1. pkt. er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 33, stk. 1, 1. pkt.« er ændret til: »§ 33, stk. 1, 1. pkt.« § 33, stk. 1, 1. pkt. er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra
§ 7. En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn,
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
En firmapensionskasse skal opløses, hvis den ikke opfylder betingelserne i §§ 75 eller 92, jf. dog stk. 2. En firmapensionskasse skal opløses, hvis den ikke opfylder betingelserne i §§ 75 eller 92, jf. dog stk. 2. En firmapensionskasse skal opløses, hvis den ikke opfylder betingelserne i §§ 75 eller 92, jf. dog stk. 2. En firmapensionskasse skal opløses, hvis den ikke opfylder betingelserne i §§ 75 eller 92, jf. do
§ 352. Ekstraordinær generalforsamling afholdes, når det centrale ledelsesorgan, tilsynsrådet eller den generalforsamlingsvalgte revisor har forlangt det. I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. § 353. Ekstraordinær generalforsamling afholdes, når bestyrelsen finde
Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet adopteres af et ægtepar eller et samlevende par, hvor mindst én af ægtefællerne eller en af de samlevende er dansk statsborger, eller af en enlig dansk statsborger. Dansk indfødsret erhverves fra det tidspunkt, hvor adoptionens retsvirkninger indtræder. Et udenlandsk barn under 12 år, der er adopteret ved en dansk adoptionsbevilling, bliver dansk statsborger ved adoptionen, hvis barnet
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. Der kan ved formuedelingen tilkendes en ægtefælle en kompensation, hvis ægtefællen under ægteskabet har foretaget en mindre pensionsopsparing, end hvad der svarer til en rimelig pensionsordning for den pågældende, o
Tilladelse til udbud og arrangering af spil kan gives til personer og selskaber m.v. (juridiske personer), medmindre andet fremgår af denne lov, jf. dog stk. 2. Tilladelse til udbud og arrangering af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane og kapflyvning med duer, jf. § 13, kan kun gives til selskaber m.v. (juridiske personer), der er arrangør af cykelløb på bane, hundevæddeløb
Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om fremgangsmåden ved vurderingen af værdien efter stk. 3, 6.-8. pkt. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om dokumentation eller oplysninger til brug for beregningen af og kontrollen med afgift efter stk. 2 og 4-10. Skatteministeren kan fastsætte regler om pligt til at afgive dokumentation eller oplysninger til brug for beregningen af og kontrollen med afgift efter stk. 2 og 4-10. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om fremgangsmåden ved vurderingen af værdien efter stk.
Politidirektøren skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Politidirektøren skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. Politidirektøren skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunde
Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder. Det afhænger af, om der er tale om en konkret sag, og om der er tale om en konkret oplysning. Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder. Det afhænger af, om der er tale om en konkret sag, og om der er tale om en konkret oplysning.
Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person. Det afhænger af, om der er tale om en konkret sag, og om der er tale om en videregivelse af oplysninger, der er nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Det er ikke muligt at give et generelt svar på, hvornår politiet kan videregive
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, behandler klager over politiet, jf. kapitel 42 a, og efterforsker kriminalsager mod politipersonale, jf. kapitel 42 b. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed. Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, behandler klager over politiet, jf. kapitel 42 a, og efterforsker kriminalsage
Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed. Overtrædelse af stk. 1 straffes med bøde, medmindre højere straf er forskyldt efter anden lovgivning. Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Spørgsmål: Hvilke regler gælder for en direktør for et fondsmæglerselskab, der har fået en bøde for at have overtrådt reglerne om god skik og orden? Spørgsmål: Hvilke regler gælder for en direktør for et fondsmæglerselskab, der har fået en bøde for at have overtrådt reglerne om god skik og orden? Spørgsmål: Hvilke regler gælder for en direktør for et fondsmæglerselskab, der har fået en bøde for at have overtrådt reglerne om god skik og orden? Spørgsmål: Hvilke
2.2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver arbejdsgiveren meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En
Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med tandpleje efter § 131, stk. 1, nr. 1 og 2, § 133, stk. 1, nr. 1 og 2, og § 134 a, stk. 1, nr. 1 og 2. Bopælskommunen afholder udgifter forbundet med tandpleje efter § 131, stk. 1, nr. 3, § 133, stk. 1, nr. 3, og § 134 a, stk. 1, nr. 3. B
§ 16 a. Staten yder inden for en beløbsramme fastsat på finansloven driftstilskud til små storbyteatre i Københavns, Frederiksberg, Odense, Aarhus og Aalborg Kommuner. De små storbyteatre skal som et supplement til de af kapitel 3 omfattede landsdelsscener og af kapitel 6 omfattede teatre bidrage til at sikre et alsidigt teaterudbud i de store bykommuner. § 16 b. Staten yder inden for en beløbsramme fastsat på finansloven driftstilskud til små storbyteatre i Københavns, Frederiksberg, Odense
§ 72 finder ikke anvendelse i den jurisdiktion, hvor det ultimative moderselskab er hjemmehørende, hvis det ultimative moderselskab er en gennemløbsenhed omfattet af § 19, medmindre alle ejerandelene i gennemløbsenheden ejes af kvalificerede personer. Er det ultimative moderselskab en gennemløbsenhed, jf. stk. 1, eller en enhed omfattet af § 20, skal resultatet før skat, jf. § 72, stk. 4, nr. 7, reduceres hos det ultimative moderselskab med et beløb svarende til det,
Børne- og undervisningsministeren fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller en aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i almen voksenuddannelse eller hf-enkeltfag, og som ikke er omfattet af § 30, stk. 4, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end den, andre kursister skal betale efter regler fastsat i henhold til § 47, stk. 1, eller § 48, stk. 1.
Tilsynsmyndigheden og personer, som er særligt bemyndiget hertil, har til enhver tid mod behørig legitimation og uden retskendelse adgang til offentlige og private ejendomme, lokaliteter, transportmidler, forretningsbøger og papirer m.v., herunder elektroniske data, for at tilvejebringe oplysninger til brug for løsning af opgaver i henhold til loven eller til regler, som er fastsat i medfør af loven, eller i henhold til Den Europæiske Unions forordninger om forhold, som er omfattet af denne lov. Politiet yder om nødvendigt tilsynsmyndighede
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at uddannelsesinstitutioner, der udbyder uddannelser, der er omfattet af lov om åben uddannelse (erhvervsrettet voksenuddannelse) m.v., skal foretage en vurdering af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at uddannelsesinstitutioner, der udbyder uddannelser, der er omfattet af lov om åben uddannelse (erhvervsrettet voksenuddannelse) m.v., skal foretage en vurdering af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Uddannelse
Skatteministeren kan fastsætte regler om, hvilken myndighed inden for politiet der varetager politiets opgaver inden for denne lovs område. Denne lovs § 9, stk. 1, finder ikke anvendelse på virksomheder, som er registreret i Erhvervsstyrelsens it-system på tidspunktet for denne lovs ikrafttræden. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler for denne lovs gennemførelse og administration.
En autorisation kan kun meddeles til personer, der er fyldt 18 år. En person, der er fyldt 18 år, kan dog godt være under uddannelse, hvis personen har en uddannelsesaftale med en arbejdsgiver, der er godkendt af Styrelsen for Videregående Uddannelser. En autorisation kan kun meddeles til personer, der er fyldt 18 år. En person, der er fyldt 18 år, kan dog godt være under uddannelse, hvis personen har en uddannelsesaftale med en arbejdsgiver, der er godkendt af Styrelsen for Videregående Uddannelser.
Ved lettere forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad der i denne lov forstås ved lettere forurenet jord. Loven omfatter ikke jord påvirket af jordbrugsmæssig spredning af slam, gødning og pesticider m.v. Ved gennemførelse af anlægsprojektet efter § 1, stk
1) Lån med pant i fast ejendom ydet på grundlag af udstedelse af særligt dækkede obligationer skal sikres ved særskilt pantebrev og må ikke ydes mod sikkerhedsstillelse i form af ejerpantebreve og skadesløsbreve, jf. dog stk. 2 og 3. Pantebreve i fast ejendom, der er tinglyst før den 1. juli 2007, kan ligge til sikkerhed for lån finansieret ved udstedelse af særligt dækkede obligationer. Finanstilsynet kan dispensere fra stk. 1 ved lån, der ydes til fast ejendom, der e
d i EU? Ved anvendelse af reglerne om importordningen forstås ved: En afgiftspligtig person, der ikke er etableret i EU: En afgiftspligtig person, som hverken har etableret hjemstedet for sin økonomiske virksomhed eller har et fast forretningssted i EU. En afgiftspligtig person, der ikke er etableret i EU: En afgiftspligtig person, som hverken
Erklæres en deltager i et værdipapirafviklingssystem eller i et registreret betalingssystem eller i tilsvarende virksomhed udøvet af Danmarks Nationalbank konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling som defineret i artikel 2, litra j, i Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 98/26/EF af 19. maj 1998 om endelig afregning i betalingssystemer og værdipapirafviklingssystemer, skal de rettigheder og forpligtelser, der følger af eller har forbindelse med den pågældende
Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer af rørledninger, der er etableret i henhold til lov om CO2-kvoter, i forbindelse med etablering af nye elkabler eller rørledninger til transport af kulbrinter eller ændringer af eksisterende elkabler eller rørledninger til transport af kulbrinter. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer af rørledninger, der er etableret i henhold til lov
Kommunalbestyrelsen fører generelt driftsorienteret tilsyn med egne tilbud efter denne lov, som ikke er omfattet af § 4 i lov om socialtilsyn, og med private tilbud efter denne lov beliggende i kommunen, som ikke er omfattet af § 4 i lov om socialtilsyn. Tilsynet efter stk. 1 omfatter dog ikke tilbud, hvor en anden kommunalbestyrelse eller et regionsråd har indgået driftsaftale med tilbuddet. Kommunalbestyrelsen kan delegere sin kompetence efter stk. 1 til socialtilsynet, jf. § 3, stk. 1,
§ 1. Regionsrådet yder vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling. Stk. 2. Regionsrådet yder endvidere vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling, men som ikke har bopæl her i landet. Stk. 3. Regionsrådet yder endvidere vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling, men som ikke har bopæl her i landet, og som har bopæl i et andet EU-/
Vejudlæg og tildeling af vejrettigheder foretages af ejerne af de ejendomme, som vejarealet ligger på. Vejudlæg og tildeling af vejrettigheder foretages af ejerne af de ejendomme, som vejarealet ligger på, jf. dog stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan i forbindelse med vejudlæg efter stk. 1 foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med ændret retning og tværprofil samt tildele vejrettigheder til de ud
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Brevforkyndelse kan kun ske over for adressaten personligt, jf. dog § 131.
§ 179. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger gør det åbenbart, at der foreligger naturlig død, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 180. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger med tilstrækkelig sikkerhed har klarlagt dødsårsagen, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 181. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger med tilstrækkeli
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1. Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninge
§ 24 a. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde specialundervisning og anden specialpædagogisk bistand til børn og unge med betydelig og varigt nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne eller med særlige sociale problemer. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde undervisning i dansk som andetsprog til børn og unge, der ikke har mulighed for at gennemføre en undervisning i folkeskolen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde undervisning i de fag, der er nævnt i § 2, stk. 1, nr. 1-3, i lov om folkeskolen, jf.
Der kan benådes med hensyn til bøde, konfiskation og dom til anbringelse i anstalt.
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12. Nytteindsats, jf. kapitel 13. Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14. Tilbud kan gives hver for sig eller i kombination. Der skal hos arbejdsgiveren være et rimeligt forhold mellem antallet af ansatte uden løntilskud og antallet af personer i virksomhedspraktik efter kapitel 11, i ansættelse med løntilskud efter dette kapitel, i nytteindsats efter kapitel 13, i
§ 2. Den, der er indberetningspligtig efter § 1, stk. 1, nr. 1, må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Den, der er indberetningspligtig efter § 1
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 550, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3
§ 9 A. Ved udbetaling af rejse- eller befordringsgodtgørelse efter § 9, stk. 1, nr. 1, skal der ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst tages hensyn til, om den pågældende har været skattepligtig til Danmark i den periode, hvor rejsen eller befordringsudgiften er afholdt. Stk. 2. Ved udbetaling af rejse- eller befordringsgodtgørelse efter § 9, stk. 1, nr. 2, skal der ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst tages hensyn til, om den pågældende har været skattepligti
§ 4. Statsamtmanden fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene for de nye kommuner, der efter den 1. januar 2007 er beliggende i Region Hovedstaden. Stk. 2. Statsamtmanden fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene for de nye kommuner, der efter den 1. januar 2007 er beliggende i Region Sjælland. Stk. 3. Statsamtmanden fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene for de nye kommuner, der efter den 1. januar 2007 er beliggende i Region Syddanmark. Stk. 4.
Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Valgbestyrelsen kan dog vælge at lade en kandidatliste indgå i en valgforbund, hvis der er enighed herom i valgbestyrelsen. Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Valgbestyrelsen kan dog vælge at lade en kandidatliste indgå i en valgforbund, hvis der er enighed herom i valgbestyrelsen. Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Valgbestyrelsen kan dog vælge
§ 853, stk. 1, 1. pkt. (nu stk. 2, 1. pkt.): Politiet iværksætter beslaglæggelse, når der er grund til at antage, at en person har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover. § 853, stk. 1, 2. pkt. (nu stk. 2, 2. pkt.): Politiet iværksætter beslaglæggelse, når der er grund til at antage, at
Delegation eller videredelegation af porteføljepleje eller risikostyring må ikke ske til alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller andre, som kan have interesser, der strider imod forvalteren af alternative investeringsfondes eller den alternative investeringsfonds investorers interesser, medmindre den pågældende foretager porteføljeplejen eller risikostyringen i en særskilt funktion, de
§ 21. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 22. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 23. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at stemmekasserne er tomme, inden stemmeafgivningens begyndelse. § 24. Valgstyrere og tilforordnede vælgere skal vise, at
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning på Færøerne, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med Fæ‌røernes retsorden. Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder vedrørende dødsboskifte skal have bindende virkning og kunne fuldbyrdes her i riget, såfremt de har sådanne virkninger i den stat, hvor afgørelsen er truffet, og anerkendelsen og fuldbyrdelsen
