Ved skriftlig budgivning opfordrer fogeden skyldneren til at være til stede ved åbning af buddene.
Told- og skatteforvaltningen kan fastsætte regler om, at afgiftspligtige varer, hvoraf der i strid med reglerne i denne lov ikke er svaret afgift, skal mærkes på en særlig måde, hvis varerne efterfølgende lovliggøres.
2) at der er tale om en gave, der er givet til tredjemand før lovens ikrafttræden, og som ikke er omfattet af § 10, stk. 1, nr. 1, i lov om finansiel virksomhed, 3) at der er tale om en gave, der er givet til tredjemand før lovens ikrafttræden, og som ikke er omfattet af § 10, stk. 1, nr. 2, i lov om finansiel virksomhed, 4) at der er tale om en gave, der er givet
§ 1, stk. 2, nr. 1: Skadesforsikringsselskaberne skal efter hvert kvartal og senest den 15. i den følgende måned anmelde størrelsen af forfaldne afgiftsbeløb fordelt på de i § 1, stk. 2, nævnte forsikringskategorier til Terrorforsikringsrådet. Det forfaldne afgiftsbeløb pr. kvartal omfatter de afgifter, der forfalder til betaling i det pågældende kvartal.
Det påhviler anklagemyndigheden at påse, at en foranstaltning efter § 157 ikke opretholdes i længere tid og i videre omfang end nødvendigt. Retten træffer afgørelse om ophævelse eller ændring af den idømte foranstaltning. Rettens afgørelse træffes efter anmodning fra anklagemyndigheden, kriminalforsorgen, den dømte, dennes bistandsværge eller vedkommende hospital eller institution.
(Ophævet).
Med henblik på at opnå viden om angrebsaktørers metoder og værktøjer kan Center for Cybersikkerhed opsætte fiktive angrebsmål, såfremt opsætningen vurderes at kunne bidrage væsentligt til Center for Cybersikkerheds muligheder for at understøtte et højt informationssikkerhedsniveau i samfundet. Benytter en angrebsaktør et fiktivt angrebsmål til at deponere data, kan Center for Cybersikkerhed uden retskendelse behandle de deponerede data med henblik på at opdage, analysere og bidrage til at imødegå sikkerhedshændelser hos myndigheder og virksomheder eller at
Lov om aktiv beskæftigelsesindsats. Lov om aktiv socialpolitik. Lov om social pension. Lov om højeste, mellemste, forhøjet almindelig og almindelig førtidspension m.v. Lov om social service. Lov om social service. Lov om social pension. Lov om højeste, mellemste, forhøjet almindelig og almindelig førtidspension m.v. Lov om social service. Lov om højeste, mellemste, forhøjet almindelig og almindelig førtidspension m.v. Lov om social service. Lov om social service. Lov om social service. Lov om social service.
2 Side 2 af 5 Skadesløsbreve og ejerpantebreve efter § 57, stk. 1, skal have oprykkende prioritet. Skadesløsbreve og ejerpantebreve forsynes med rykningspåtegning, såfremt långiveren ved erklæring har tilkendegivet, at der optages lån til indfrielse af foranstående lån, hvor kontantprovenuet maksimalt svarer til indfrielsesbeløbet og omkostningerne i forbindelse med ydelse og indfrielse af lån. Told- og skatteforvaltningen kan efter ejerens anmodning forsyne skade
Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst kan anskaffelsessummen til erhvervelse af en bolig, der giver ret til at bebo boligen, og som kun kan bruges én gang (en engangsbolig), fradrages i det indkomstår, hvori boligen er anvendt i produktionen. Fortjeneste eller tab ved salg eller udløb af en engangsbolig eller en andel heraf medregnes ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst for det indkomstår, hvori boligen er anvendt i produktionen. Anskaffelsessummen som nævnt i stk. 1 og 2 sættes til nul for en engangsboli
1. Masteruddannelser ved universiteterne er omfattet af lov om universiteter (universitetsloven). 2. Masteruddannelser ved universiteterne er omfattet af lov om åben uddannelse (erhvervsrettet voksenuddannelse) m.v. (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (erhvervsrettet voksenuddannelse) (
Når forældre vælger et klubtilbud m.v. i en anden kommune end opholdskommunen, kan kommunalbestyrelsen i opholdskommunen beslutte at give et ekstra tilskud til institutionskommunen for enten at reducere institutionskommunens udgifter, reducere egenbetalingen eller begge dele. Opholdskommunen skal betale det ekstra tilskud direkte til institutionskommunen. 3 Side 3 af 5
Etablering af husdyranlæg og gødnings- og ensilageopbevaringsanlæg på husdyrbrug og udvidelse og ændring heraf, der medfører forøget forurening, er ikke tilladt i et eksisterende eller ifølge kommuneplanens rammedel fremtidigt byzone- eller sommerhusområde, i et eksisterende eller ifølge kommuneplanens rammedel fremtidigt byzone- eller sommerhusområde, i et område i landzone, der i lokalplan er udlagt til boligformål, blandet bolig- og erhvervsformål eller til offentlige formål med henblik på beboelse, institutioner, rekreative formål og lign., i
Det påhviler besidderen af en hund at træffe de foranstaltninger, der efter forholdene må anses påkrævet for at forebygge, at hunden volder andre skade. Hvis en hund har forvoldt skade på et menneske eller anden væsentlig skade, hvis hundens eller besidderens adfærd er af en sådan karakter, at den er egnet til at skabe frygt i sine omgivelser, eller hvis der i øvrigt er grundlag for at antage, at den pågældende hund kan være farlig for sine omgivelser, kan politidirektøren give besidderen pålæg om,
1. I lov om finansiel virksomhed, jf. lovbekendtgørelse nr. 688 af 8. juni 2016, som ændret ved lov nr. 616 af 8. juni 2016, foretages følgende ændringer: 1. I 1, stk. 1, indsættes efter»lov om finansiel virksomhed«:», jf. dog stk. 2«. 2. I 1, stk. 2, indsættes efter»lov om finansiel virksomhed«:», jf. dog stk. 2«. 3. I 1, stk. 3,
2 Side 2 af 5
1. Lov om offentlige veje, jf. lovbekendtgørelse nr. 712 af 24. juni 2010, som ændret ved lov nr. 538 af 8. juni 2006, lov nr. 539 af 8. juni 2006, lov nr. 540 af 8. juni 2006, lov nr. 540 af 8. juni 2006, lov nr. 540 af 8. juni 2006, lov nr. 540 af 8. juni 2006, lov nr. 540 af 8. juni 2006,
Klagefristen er fire uger fra den dag, afgørelsen eller beslutningen er meddelt. Hvis klagefristen udløber på en lørdag eller helligdag, forlænges klagefristen til den følgende hverdag.
2) SP-kontoen er oprettet i et pengeinstitut, der er medlem af Pengeinstitutankenævnet, og som er under tilsyn af Finanstilsynet. 3) Kontohaverens indestående på kontoen er mindre end kr. (2018) og mindre end kr. (2018) pr. 31. december 2019. 4) Kontohaverens indestående på kontoen er mindre end kr. (2018) og mindre end kr. (2018) pr. 31. december 2019. 5) Kontohaveren
1. Loven gælder ikke for Færøerne og Grønland. 2.
(Ophævet)
2)	Den, der forsætligt eller groft uagtsomt overtræder bestemmelser om udførsel i Det Europæiske Fællesskabs forordninger om narkotikaprækursorer eller regler udstedt i medfør af § 1, stk. 1. 3)	Den, der forsætligt eller groft uagtsomt overtræder bestemmelser om udførsel i Det Europæiske Fællesskabs forordninger om narkotikaprækursorer eller regler udstedt i medfør af § 1, stk. 1. 4)	Den, der forsætligt eller groft uagt
§ 17. Det udvalg, der er nævnt i § 17 i lov om menighedsråd, skal være til stede ved syn over kirken og kirkegården, jf. § 24, § 26 og § 33. § 18. Det udvalg, der er nævnt i § 18 i lov om menighedsråd, skal være til stede ved syn over kirken og kirkegården, jf. § 24, § 26 og § 33. § 19. Det udvalg, der er nævnt i § 19 i lov om menighedsråd, skal være
Friplejeboliger etableret ved nybyggeri eller ombygning skal opfylde kravene til udstyr og udformning gældende for almene ældreboliger, jf. § 110 i lov om almene boliger m.v. Friplejeboliger etableret ved omdannelse, ved erhvervelse af eksisterende byggeri eller ved leje skal være egnede som friplejeboliger. Transport-, bygnings- og boligministeren kan i en bekendtgørelse fastsætte regler om krav til byggeriets kvalitet og indretning, herunder til friplejeboliger etableret ved omdannelse, jf. § 11, stk. 2.
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes,
Ophører en tinglyst panteret i fast ejendom, være sig helt eller delvis, eller viser den sig ikke at være gyldigt stiftet, har ejeren, uanset modsat aftale med en efterstående panthaver eller andre, ret til at besætte - enten straks eller senere - den således ledige plads med en ny panteret, medmindre han ved ophøret eller senere giver afkald på denne ret. Tilsvarende regler gælder en af ejeren forbeholdt plads til senere stiftelse af en panteret. Det skal dog gyldig kunne vedtages i et efte
Landsretten fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger. Landsretten kan bestemme, at tjenesteboligerne skal indrettes og vedligeholdes på en sådan måde, at de ikke er til gene for de øvrige beboere. Landsretten kan bestemme, at tjenesteboligerne skal indrettes og vedligeholdes på en sådan måde, at de ikke er til gene for de øvrige beboere. Landsretten kan bestemme, at tjenesteboligerne skal indrettes og vedligeholdes på en sådan måde, at de ikke er til gene for de øvrige beboere. Land
Ved en virksomhed med begrænset ansvar forstås i denne lov et andelsselskab (andelsforening) eller en forening med begrænset ansvar, hvor ingen af deltagerne hæfter personligt, uden begrænsning og solidarisk. For selskaber med begrænset ansvar, der er stiftet før den 1. januar 2014, finder lovens regler om foreninger med begrænset ansvar tilsvarende anvendelse med de fornødne tilpasninger.
Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarlig stand. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarlig stand. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarlig stand. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarlig stand. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarlig stand. Professionshøjskolen er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger, så de er i forsvarli
Ved trossamfund forstås i denne lov et fællesskab, hvis medlemmer samles om en tro på magter, som står over mennesker og naturlove, efter udformede læresætninger og ritualer.
2.	Cannabis er et plantemateriale, der er udvundet af cannabisplanten Cannabis sativa L. Cannabis er et plantemateriale, der er udvundet af cannabisplanten Cannabis sativa L. Cannabis er et plantemateriale, der er udvundet af cannabisplanten Cannabis sativa L. Cannabis er et plantemateriale, der er udvundet af cannabisplanten Cannabis sativa L. Cannabis er et plantemateriale, de
Ministeren kan kræve personoplysninger fra universitetet om studerende og færdiguddannede til brug for indsamling af oplysninger om studerendes vurdering af uddannelseskvaliteten på egne uddannelser og færdiguddannedes vurdering af deres uddannelses relevans i forhold til deres beskæftigelse. Ministeren kan kræve personoplysninger fra universitetet om studerende og færdiguddannede til brug for indsamling af oplysninger om studerendes vurdering af uddannelseskvaliteten på egne uddannelser og færdiguddannedes vurdering af deres uddannelses relevans i forhold til deres beskæftigelse. Ministeren kan kræve personoplysninger fra universitetet om studerende og færdiguddannede til brug for indsamling af
2)	I forbindelse med investeringer i værdipapirer, der er omfattet af § 1, stk. 1, nr. 1, i lov om værdipapirhandel m.v., skal der ikke betales afgift af investeringsbeviserne. 3)	I forbindelse med investeringer i værdipapirer, der er omfattet af § 1, stk. 1, nr. 2, i lov om værdipapirhandel m.v., skal der ikke betales afgift af investeringsbeviserne. 4)	I forbindelse med investeringer i værdipapire
Befrugtede menneskelige æg, der har været gjort til genstand for sundhedsvidenskabelig forskning, herunder almindelig kvalitetssikrende forskning ved ægopsætning, må kun opsættes i en kvindes livmoder, hvis det befrugtede æg er genetisk uændret (umodificeret) og den forudgående forskning efter en faglig vurdering i øvrigt ikke må antages at have beskadiget ægget i dets videre udvikling. Forskningsprojekter efter § 25 skal godkendes i det videnskabsetiske komitesystem, der forud for eventuel godkendelse vurderer, om projekterne har det tilladte formål.
1. I bygningsreglementet, jf. lovbekendtgørelse nr. 988 af 9. oktober 2013, som ændret ved lov nr. 718 af 25. juni 2014, foretages følgende ændringer: 1. I 1, stk. 1, indsættes efter»røg«:», og«. 2. I 1, stk. 2, indsættes efter»røg«:», og«. 3. I 1, stk. 3, indsættes efter»røg«:», og«. 4. I 1, stk. 4,
Klima-, energi- og forsyningsministeren kan til sikring af prisgennemsigtighed, forsyningssikkerhed og til opfølgning af energi- og miljøpolitiske målsætninger, herunder til udarbejdelse af det nødvendige datagrundlag i forbindelse hermed, pålægge de af loven omfattede anlæg at udarbejde og udlevere nærmere angivne oplysninger om anlæggenes produktions- og driftsmæssige forhold samt om de af anlæggene købte og solgte ydelser. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan hos kommunerne indhente de nødvendige oplysninger til brug for kortlægningen af den kollektive forsyning med opvarmet vand,
§ 214, stk. 2: En indsat i åben afdeling skal så vidt muligt være beskæftiget uden for institutionen, jf. dog § 214, stk. 2. Valget af beskæftigelse træffes i hvert enkelt tilfælde på grundlag af en samlet vurdering af den indsattes forhold. § 214, stk. 3: En indsat i åben afdeling skal så vidt muligt være beskæftiget uden for institutionen, jf. dog § 214, stk. 2. Valget af beskæftigelse træffes i hvert enkelt tilfælde på grundlag af en samlet vurderin
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
De almindelige domstole er Højesteret, Østre Landsret og Retten på Færøerne samt Sø- og Handelsretten. Denne lovs regler finder alene anvendelse på rettens pleje ved de almindelige domstole, medmindre andet er bestemt i denne eller anden lov. Militære straffesager behandles efter militær retsplejelov.
§ 214, stk. 2: En indsat i lukket afdeling skal så vidt muligt være beskæftiget uden for institutionen, jf. dog § 214, stk. 2. Valget af beskæftigelse træffes i hvert enkelt tilfælde på grundlag af en samlet vurdering af den indsattes forhold. § 214, stk. 3: En indsat i lukket afdeling skal så vidt muligt være beskæftiget uden for institutionen, jf. dog § 214, stk. 2. Valget af beskæftigelse træffes i hvert enkelt tilfælde på grundlag af en samlet vurderin
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
Fuldbyrdelse af en frihedsberøvende foranstaltning afbrydes, hvis den indsatte udebliver, undviger eller i øvrigt selvforskyldt unddrager sig fuldbyrdelsen eller udebliver, undviger eller i øvrigt selvforskyldt unddrager sig fuldbyrdelsen eller anholdes eller tilbageholdes i mindst 24 timer.
Fuldbyrdelse af en frihedsberøvende foranstaltning afbrydes, hvis den indsatte udebliver, undviger eller i øvrigt selvforskyldt unddrager sig fuldbyrdelsen eller udebliver, undviger eller i øvrigt selvforskyldt unddrager sig fuldbyrdelsen eller anholdes eller tilbageholdes i mindst 24 timer.
§ 215. Den, der virker som polititjenestemand, skal i tjenesten udvise omhu og samvittighedsfuldhed. § 216. Den, der virker som polititjenestemand, skal i tjenesten udvise omhu og samvittighedsfuldhed. § 217. Den, der virker som polititjenestemand, skal i tjenesten udvise omhu og samvittighedsfuldhed. § 218. Den, der virker som polititjenestemand, skal i tjenesten udvise omhu og samvittighedsfuldhed. § 219
Tjenestemænd eller andre, der handler i offentligt eller dermed ligestillet hverv, må ikke uden samtykke af vedkommende myndighed afkræves vidneforklaring om forhold, med hensyn til hvilke der i det offentliges interesse påhviler dem tavshedspligt. Nægtes samtykke, kan retten, såfremt forklaringens afgivelse findes at være af afgørende betydning for sagens udfald, pålægge vedkommende myndighed over for retten at redegøre for grundene til nægtelsen. 2 Side 2 af 5
§ 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, de
§ 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, der er i besiddelse af en vare, der er afgiftspligtig efter denne lov, hæfter for betaling af afgift efter denne lov. § 18. Den, de
1. En grænseoverskridende spaltning er en spaltning, hvor et eller flere selskaber, der er hjemmehørende i forskellige medlemsstater, og som har en eller flere aktiviteter, der er grænseoverskridende, og som ikke er omfattet af en af de i artikel 1, stk. 1, litra a-c, nævnte kategorier af selskaber, fusionerer. 2. En grænseoverskridende spaltning er en spaltning, hvor et eller flere selskaber, der er hjemmehørende i forskellige medlemsstater, og som har en eller flere aktiviteter, der e
(Ophævet)
(Ophævet)
Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget, hvis Erhvervsstyrelsen skønner, at der er en nærliggende risiko for, at registreringen vil blive misbrugt til at skjule eller skjule oplysninger om økonomiske eller erhvervsmæssige forhold. Erhvervsstyrelsen kan endvidere kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget, hvis Erhvervsstyrelsen skønner, at der er en nærliggende risiko for, at registreringen vil blive misbrugt til at skjule eller skjule oplysninger om økonomiske eller erhvervsmæssige forhold. Erhvervsstyrelsen kan endvidere kræve, at der indsendes bevi
Er betingelserne for tilbageholdelse til stede, men kan tilbageholdelsens formål opnås ved mindre indgribende forholdsregler, træffer retten med sigtedes samtykke afgørelse herom. Retten kan som mindre indgribende forholdsregler træffe afgørelse om, at sigtede skal undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, undergive sig et nærmere fastsat tilsyn, overholde særlige bestemmelser vedrørende opholdssted, arbejde, anvendelse af fritid og kontakt med bestemte personer, tage ophold i egnet hjem eller institution, undergive sig psykiatrisk behandling eller afvænningsbehandling for misbrug af alkohol,
(Ophævet)
§ 605, stk. 2: Fogedretten kan bestemme, at en kapitalejer, der har undladt rettidigt at indbetale et beløb på en kapitalandel, skal betale det skyldige beløb til den centrale ledelse. § 605, stk. 3: Fogedretten kan bestemme, at en kapitalejer, der har undladt rettidigt at indbetale et beløb på en kapitalandel, skal betale det skyldige beløb til den centrale ledelse. § 605, stk. 4: Fogedretten kan bestemme
For opkrævning af kommunal indkomstskat af personer samt af kirkeskat gælder de i kildeskatteloven indeholdte bestemmelser.
Der betales afgift af varer, der indføres her til landet fra steder uden for EU. Henføres varen ved indførslen under en ordning vedrørende midlertidig opbevaring, intern fællesskabsforsendelse, ekstern forsendelse, aktiv forædling og midlertidig indførsel, hvor der indrømmes fuldstændig toldfritagelse ved indførslen eller varen ved indførslen oplægges i Københavns Frihavn eller på toldoplag, indtræder afgiftspligten dog først, når varen ikke længere er omfattet af en af disse ordninger.
2 Side 2 af 5
2 Side 2 af 5
Under fuldbyrdelsen fører kriminalforsorgen tilsyn med den dømte, herunder med overholdelsen af de i § 78 c nævnte vilkår for tilladelsen. Justitsministeren fastsætter regler om tilsynets gennemførelse, herunder om tilsynets iværksættelse, kontakthyppighed, elektronisk overvågning, kontrolbesøg, foretagelse af udåndingsprøver og urinprøver m.v.

Den, der modtager afgiftspligtige varer, som er nævnt i bilag 1, fra udlandet med henblik på videresalg, kan anmelde sin virksomhed til registrering som oplagshaver hos told- og skatteforvaltningen. Den, der fremstiller varer, som er nævnt i bilag 1, skal anmelde sin virksomhed til registrering som oplagshaver hos told- og skatteforvaltningen. Den, der modtager afgiftspligtige varer, som er nævnt i bilag 1, fra udlandet med henblik på videresalg, kan anmelde sin virksomhed til registrering som oplagshaver ho
2 Side 2 af 5
Det afgøres efter §§ 448 f og 448 h i den danske retsplejelov, om en sag om ægteskab kan anlægges her i riget (Danmark og Grønland). Det afgøres efter § 448 g i den danske retsplejelov, om en sag om forældremyndighed, barnets bopæl, samvær, anden kontakt eller tilladelse til udlandsrejse kan anlægges her i riget (Danmark og Grønland).
2)	at der er tale om en person, der er dømt for en lovovertrædelse, der er omfattet af straffelovens kapitel 12, og som har begået en ny lovovertrædelse, der er omfattet af straffelovens kapitel 12, 3)	at der er tale om en person, der er dømt for en lovovertrædelse, der er omfattet af straffelovens kapitel 12, og som har begået en ny lovovertrædelse, der er omfattet af straffelovens kapitel 12, og som har begået en ny
For at bevare en persons ret til privatliv må politiet ikke videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder. Det gælder dog ikke, hvis videregivelsen er nødvendig for, at den pågældende kan varetage sine interesser i forbindelse med en sag om forældremyndighed, samvær, bopæl eller samværsresolution. Det er en betingelse, at videregivelsen er nødvendig for, at den pågældende kan varetage sine interesser i sagen. Det er endvidere en betingelse, at videregivelsen er nødvendig for, at den pågældende kan varetage sine
(Ophævet)
Ingen må handle som dommer, når der i øvrigt foreligger omstændigheder, der er egnede til at rejse tvivl om dommerens fuldstændige upartiskhed.
2 Side 2 af 5
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
2 Side 2 af 5
§ 64. En virksomhed, der har ansat besætningsmedlemmer, skal sikre, at de har de nødvendige kvalifikationer til at udføre arbejdet. Stk. 2. En virksomhed, der har ansat besætningsmedlemmer, skal sikre, at de har de nødvendige kvalifikationer til at udføre arbejdet. § 65. En virksomhed, der har ansat besætningsmedlemmer, skal sikre, at de har de nødvendige kvalifikationer til at udføre arbejdet. Stk. 2. En virksomhed, der har ansat besætningsmedlemmer, skal sikre, at
2) En lønmodtager, der har været fraværende på grund af sygdom, og som har ret til erstatningsferie efter ferielovens § 5, stk. 1, nr. 1, og stk. 2, nr. 1, eller stk. 3, nr. 1, og stk. 4, nr. 1, eller stk. 5, nr. 1, og stk. 6, nr. 1, og stk. 7, nr. 1, og stk. 8, nr. 1, o
§ 205 a. Regionsrådet og kommunalbestyrelsen afholder udgifter til tandpleje, der er omfattet af § 205, stk. 1, nr. 1-3, og stk. 2, nr. 1-3, og stk. 3, nr. 1-3, og stk. 4, nr. 1-3, og stk. 5, nr. 1-3, og stk. 6, nr. 1-3, og stk. 7, nr. 1-3, og stk. 8
Var skyldneren, skyldnerens ægtefælle eller samlever eller et selskab, som de nævnte personer tilsammen direkte eller indirekte ejer en væsentlig del af, under konkursbehandling, da skifteretten modtog forslaget om gældssanering, er uafklarede forhold, der skyldes konkursen, ikke til hinder for afsigelse af kendelse om gældssanering. Stk. 1 finder ikke anvendelse, hvis skyldnerens gæld i det væsentlige stammer fra erhvervsmæssig virksomhed og ledelsen af virksomheden i ikke uvæsentligt omfang har tilsidesat sine forpligtelser med hensyn til bogføring, momsafregning,
§ 80. Regionsvalgbestyrelsen skal senest dagen efter valgets opgørelse sende en kopi af valgbogen til indenrigs- og sundhedsministeren. § 81. Regionsvalgbestyrelsen skal senest dagen efter valgets opgørelse sende en kopi af valgbogen til indenrigs- og sundhedsministeren. § 82. Regionsvalgbestyrelsen skal senest dagen efter valgets opgørelse sende en kopi af valgbogen til indenrigs- og sundhedsministeren. § 83. Regionsvalgbestyrelsen skal senest dagen efter valgets opgørelse sende en
2) § 5, stk. 1, nr. 1, i lov om arbejdsløshedsforsikring m.v. (arbejdsløshedslov) (lovforslag nr. L 183 af 28. februar 2012). 3) § 5, stk. 1, nr. 2, i lov om arbejdsløshedsforsikring m.v. (arbejdsløshedslov) (lovforslag nr. L 183 af 28. februar 2012). 4) § 5, stk. 1, nr. 3, i lov
(Ophævet)
Når forældre vælger et klubtilbud m.v. i en anden kommune end opholdskommunen, kan kommunalbestyrelsen i opholdskommunen beslutte at give et ekstra tilskud til institutionskommunen for enten at reducere institutionskommunens udgifter, reducere egenbetalingen eller begge dele. Opholdskommunen skal betale det ekstra tilskud direkte til institutionskommunen. 3 Side 3 af 5
Reglerne i dette kapitel anvendes på sager om værgemål, værgemål, prøvelse af landsstyrets familieforvaltnings værgemålsafgørelser og rettens værgebeskikkelse.
2) § 3, stk. 1, nr. 1, i bekendtgørelse nr. 834 af 27. juni 2016 om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed. 3) § 3, stk. 1, nr. 2, i bekendtgørelse nr. 834 af 27. juni 2016 om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed. 4) § 3, stk. 1, nr. 3, i bekendtgørelse nr. 834 af 27. juni 2016 om autorisation af sundhedspersone
Producenter og importører, som er etableret i en anden EU-medlemsstat, og som ønsker at markedsføre fiskeredskaber, der indeholder plast, elektrisk og elektronisk udstyr, emballerede produkter, person- og varebiler, drikkevarebeholdere, drikkebægre, balloner, vådservietter og filtre til tobaksvarer af engangsplast, bærbare batterier og akkumulatorer, industribatterier og -akkumulatorer eller bilbatterier og -akkumulatorer og affald herfra, skal i stedet fo
Forvaring fuldbyrdes efter kapitel 2 om almindelige bestemmelser for fuldbyrdelse af straf og afsnit II om fuldbyrdelse af fængselsstraffe med den undtagelse, at forvaring normalt fuldbyrdes i Anstalten ved Herstedvester. Justitsministeren fastsætter regler om fuldbyrdelse af forvaring, herunder om behandlingen af sager vedrørende tilladelse til udgang, overførsel til anden institution og prøveudskrivning.
En forvalter af alternative investeringsfonde skal for at forebygge interessekonflikter etablere en risikostyringsfunktion, som skal være funktionelt og hierarkisk adskilt fra de operative enheder, herunder porteføljeplejefunktionerne, og som konsekvent og effektivt er i stand til at påvise, måle, styre og overvåge alle risici, som er relevante i forhold til de investeringsstrategier, målsætninger og risikoprofiler, som de forvaltede alternative investeringsfonde hver især følger. En forvalter skal foretage relevante stresstest som en del af risikostyringen. En forvalte
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
2) Transport af olie i rørledninger, der er omfattet af § 3, stk. 1, nr. 1, i lov om miljøbeskyttelse, og som er etableret i et land, der er medlem af Den Europæiske Union eller er omfattet af aftalen om Det Europæiske Økonomiske Samarbejdsområde, og som er beliggende i et land, der ikke er medlem af Den Europæiske Union, og som ikke er omfattet af aftalen om Det Europæiske Økonomiske Samarbejdsområde, og som ikke er beliggende i et land, der e
§ 45 b. Kommunalbestyrelsen kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet, hvis kommunalbestyrelsen har indgået en aftale med en privat leverandør om, at den private leverandør varetager drift og vedligeholdelse af tilbuddets tilbud. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan delegere sit drifttilsyn med egne og private tilbud til socialtilsynet, hvis kommunalbestyrelsen har indgået en aftale med en privat leverandør om,
2 Side 2 af 5
Erhvervsministeren kan henlægge sine beføjelser efter loven til en myndighed under ministeriet.
2) En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til modtageren, og den er kommet frem til modtageren i en sådan form, at den er egnet til at blive læst. 3) En brevforkyndelse anses for at være forkyndt, når den er kommet frem til modtageren, og den er kommet frem til modtageren i en sådan form, at den er egnet til at blive læst. 4) En brevforkyndelse anse
PNR-enheden skal foretage logning af mindst følgende behandlingsaktiviteter: Indsamling. Indsamling. Søgning. Ændring. Videregivelse. Maskering og afmaskering. Sletning. Logning af oplysninger efter stk. 1, nr. 1-5, skal gøre det muligt at fastlægge formålet med samt datoen og tidspunktet for behandlingsaktiviteterne. Logning af oplysninger må udelukkende anvendes til kontrol og egenkontrol eller for at sikre dataintegriteten og datasikkerheden eller til revision. Logning af
De mest repræsentative arbejdsmarkedsparter i Danmark kan under overholdelse af de almindelige principper for beskyttelse af lønmodtagernes sikkerhed og sundhed i overensstemmelse med stk. 2-4 aftale, at der på det pågældende overenskomstområde er adgang til at indgå individuelle aftaler om, at uddannelsesdeltagerne arbejder ud over 48 timer om ugen i gennemsnit. Den i stk. 1 nævnte mulighed for at fravige bestemmelser om, at der højst må arbejdes 48 timer om ugen i gennemsnit, kan alene anvendes i forhold til lønmodtagere, der er omfattet
En skoleleder kan træffe beslutning om, at en elev ikke længere skal være elev på skolen. En skoleleder kan endvidere træffe beslutning om, at en elev skal overføres til en anden skole. En skoleleder kan endvidere træffe beslutning om, at en elev skal optages i en anden skole. En skoleleder kan endvidere træffe beslutning om, at en elev skal overføres til en anden skole. En skoleleder kan endvidere træffe beslutning om, at en elev skal optages i en anden skole. En skoleleder kan endvidere træffe beslutning om, at en
Undlader en virksomhed eller en person at opfylde de pligter, som efter loven påhviler dem i medfør af § 16, stk. 1 og 4, kan Finanstilsynet som tvangsmiddel pålægge personen, virksomheden eller de ansvarlige personer for virksomheden daglige eller ugentlige tvangsbøder. Undlader en forbrugslånsvirksomhed at efterkomme et påbud meddelt efter § 17, stk. 6 og 7, kan forbrugslån‌svirksomheden eller de ansvarlige personer for virksomheden pålægges daglige eller ugentlige tvangsbøder.
Har nogen, som ved fødslen har erhvervet dansk indfødsret, og som har boet her i riget indtil det fyldte 18. år, mistet indfødsretten, generhverver han, såfremt han har haft bopæl her i de sidste 2 år, indfødsretten ved over for Udlændinge- og Integrationsministeriet, Rigsombudsmanden på Færøerne eller Rigsombudsmanden i Grønland at afgive skriftlig erklæring herom. Den, der har mistet dansk indfødsret og derefter vedblivende har været statsborger i et nordisk land, generhverver indfødsretten,
§ 7 b, stk. 2, nr. 1: En forvalter af alternative investeringsfonde må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet. § 7 b, stk. 2, nr. 2: En forvalter af alternative investeringsfonde må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde til Finanstilsynet, hvis den pågældende person har en væsentlig interesse i at få kendskab til oplysningerne. § 7 b, stk.
§ 202. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 203. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 205. Krav om nedskrivningsegnede passiver kan opfyldes med kapitalgrundlag og nedskrivningsegnede forpligtelser, jf. §§ 202 og 205. § 202. Krav om nedskrivningsegnede passive
2 Side 2 af 5
§ 9, stk. 5 og 6. Transportministeren kan efter ansøgning meddele tilladelse til, at havne kan udføre stevedorevirksomhed. § 7, stk. 3. Transportministeren kan efter ansøgning meddele tilladelse til, at havne kan udføre stevedorevirksomhed. § 8, stk. 2. Transportministeren kan efter ansøgning meddele tilladelse til, at havne kan udføre stevedorevirksomhed. § 8, stk. 2. Transportministeren kan efter ansøgning meddele tilladelse til, at havne kan
Ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri kan fastsætte regler om, at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatlister på stemmesedler skal anføres på en særlig måde, herunder at kandidatliste
§ 205 a. Regionsrådet og kommunalbestyrelsen kan iværksætte beslaglæggelse af lægemidler, der er omfattet af § 205, stk. 1, hvis der er begrundet mistanke om, at et lægemiddel er forfalsket eller på anden måde er i strid med lovgivningen. Stk. 2. Regionsrådet og kommunalbestyrelsen kan iværksætte beslaglæggelse af lægemidler, der er omfattet af § 205, stk. 1, hvis der er begrundet mistanke om, at et lægemiddel er forfalsket eller på anden måde er i strid med lovgivningen. Stk
§ 5, nr. 14: Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 5, nr. 14: Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5, nr. 14. § 5, nr. 14: Erhvervsstyrelsen kan foretage udgående kontrol af, om et kapitalselskab kan kontaktes på sit registrerede hjemsted, jf. § 5
2) De tilstedeværende skal vise deres valgkort eller legitimationskort, når de skal stemme. Det er ikke tilstrækkeligt, at de tilstedeværende har forevist deres valgkort eller legitimationskort. 3) De tilstedeværende skal vise deres valgkort eller legitimationskort, når de skal stemme. Det er ikke tilstrækkeligt, at de tilstedeværende har forevist deres valgkort eller legitimationskort. 4) De tilstedeværende skal vise deres valgkort eller legitimationskort, når de skal stemme. Det e
2 2/7 1. pkt. (nu stk. 2) (nu stk. 3) (nu stk. 4) (nu stk. 5) (nu stk. 6) (nu stk. 7) (nu stk. 8) (nu stk. 9) (nu stk. 10) (nu stk. 11) (nu stk. 12) (nu stk. 13) (nu stk. 14) (nu stk. 15) (nu stk. 16) (
