§ 2. Ejeren af en ejerlejlighed har sammen med andre ejere af lejligheder ejendomsret til grunden, fælles bestanddele og tilbehør m.v. efter et fordelingstal, der fastsættes som en brøkdel. Til lejligheden hører i samme forhold rettigheder og forpligtelser for ejeren som medlem af ejerforeningen. De i stk. 1 og 2 omhandlede rettigheder og forpligtelser kan ikke adskilles fra ejendomsretten til lejligheden. § 3. Den beregnede boligstøtte udbetales som lån til pensionister, jf. § 2, og personer omfattet af § 2 a,
Højskolen skal følge de af finansministeren fastsatte eller aftalte bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder om pensionsforhold for højskolens ansatte. Tjenestemandslovens § 21, stk. 4, gælder for medlemmer af højskolens bestyrelse. Det er dog ikke et krav, at der er tale om en tjenestemandsstilling. Det er ikke et krav, at der er tale om en tjenestemandsstilling. Det er dog ikke et krav, at der er tale om en tjenestemandsstilling. Det er ikke
Ansatte i Lønmodtagernes Dyrtidsfond, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, kan ikke være omfattet af en kollektiv overenskomst, der er indgået af en anden arbejdsgiverorganisation. Ansatte i Lønmodtagernes Dyrtidsfond, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, kan ikke være omfattet af en kollektiv overenskomst, der er indgået af en anden arbejdsgiverorganisation. Ansatte i Lønmodtagernes Dyrtidsfond, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, kan ikke være omfattet af en kollektiv
2) Aktiver omfattet af § 69, stk. 1, nr. 3, må højst udgøre 40 pct. Aktiver omfattet af § 69, stk. 1, nr. 3, må højst udgøre 40 pct. Aktiver omfattet af § 69, stk. 1, nr. 4, må højst udgøre 10 pct. Aktiver omfattet af § 69, stk. 1, nr. 7, jf. dog stk. 4, må samlet højst udgøre 2 pct. Lån omfattet af § 69, stk. 1
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en
§ 1. (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (Ophævet) (
§ 2. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om evaluering og om opfølgning på evaluering, som er gennemført efter § 1, stk. 1. § 3. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetsudvikling, herunder lærerkvalifikationer m.v. § 4. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 5. Undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal gennemføres en evaluering af undervisningen i folkeskolen. § 6. Undervisningsministeren kan fastsætte
Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle udækkede etableringsudgifter og driftsunderskud. Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle udækkede etableringsudgifter og driftsunderskud. Anvender beskæftigelsesministeren sin ret efter stk. 1, betaler kommunerne bidrag efter § 20 til Beskæftigelsesministeriet, som heraf betaler selskabets eventuelle ud
Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med personer, som efter reglerne i § 143 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne. Spørgsmål: Hvornår kan brevåbning og brevstandsning foretages? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Telefonaflytning, anden aflytning, brevåbning og brevstandsning må ikke foretages med hensyn til den mistænktes forbindelse med
Er indehaveren eller begge indehavere af forældremyndigheden forhindret i at træffe bestemmelse om barnets personlige forhold, afgør Familieretshuset, hvem forældremyndigheden skal tilkomme, så længe forhindringen varer. Er indehaveren eller begge indehavere af forældremyndigheden forhindret i at træffe bestemmelse om barnets personlige forhold, afgør Familieretshuset, hvem forældremyndigheden skal tilkomme, så længe forhindringen varer. Er indehaveren eller begge indehavere af forældremyndigheden forhindret i at træffe bestemmelse om barnets personlige forhold, afgør Familieretshuset
For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælder bestemmelserne om tilrettelæggelse, udbud m.v. for deltidsuddannelser i lov om universiteter (universitetsloven). For masteruddannelser som regulerede forløb ved universiteterne gælde
§ 3. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, som er kommet i likviditetsvanskeligheder, med henblik på at forhindre en umiddelbart forestående lukning og medvirke til at sikre mediets videreførelse. § 4. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, der opfylder betingelserne i § 3. Kulturministeren fastsætter nærmere regler om saneringsstøtte, ansøgningens indhold, udbetaling af tilskud, regnskabsaflæggelse og revision. § 5. Tilskud til sanering ydes til nyhedsmedier, de
Ansøgeren eller indehaveren kan dele en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger eller registreringer ved at indgive en anmodning herom til Patent- og Varemærkestyrelsen og for hver udskilt ansøgning eller registrering anføre, hvilke varer eller tjenesteydelser fra den oprindelige ansøgning eller registrering der skal omfattes af de udskilte ansøgninger eller registreringer. For anmodning om deling efter stk. 1 betales et gebyr, jf. § 60 d, stk. 1. Mister den internationale varemærkeregistrering sin gyldighed, bortfalder designe
§ 12. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke den del af den foreløbige skat, der er betalt af afdødes indkomst, som ikke er omfattet af § 1, stk. 1, i lov om skattefri kompensation for forhøjede energi- og miljøafgifter. Stk. 2. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke den del af den foreløbige skat, der er betalt af afdødes indkomst, som ikke er omfattet af § 1, stk. 1, i lov om skattefri kompensation for forhøjede energi- o
Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til personer, der er fyldt 15 år. Transportministeren kan fastsætte yderligere betingelser for udstedelse af kørekort til motorkøretøjer, der benyttes erhvervsmæssigt til befordring af personer. Transportministeren kan tillade, at der meddeles personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser, særlige kørekort, samt at kørekort til langsomtkørende invalidekøretøjer udstedes til persone
Ved statskontrolleret isbryder forstås i nærværende lov såvel det af staten chartrede isbrydningsmateriel som andre af istjenesten til isbrydning benyttede skibe. Ved chartring af isbrydningsmateriel, jf. stk. 1, er det en betingelse, at operatøren sikrer besætningen på de pågældende fartøjer løn og arbejdstid og andre arbejdsvilkår, som ikke er mindre gunstige, end hvad der fremgår af gældende danske kollektive overenskomster.
Beboerrepræsentationen kan vælge at være repræsenteret i huslejenævnet, hvis der er tale om en sag, der vedrører en lejer, der er medlem af beboerrepræsentationen. Beboerrepræsentationen kan vælge at være repræsenteret i huslejenævnet, hvis der er tale om en sag, der vedrører en lejer, der ikke er medlem af beboerrepræsentationen. Beboerrepræsentationen kan vælge at være repræsenteret i huslejenævnet, hvis der er tale om en sag, der vedrører en lejer, der ikke er medle
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. Den, som er ansvarlig for forhold eller indret
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing.
Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndigheder i sager inden for Anti Doping Danmarks virkeområde. § 8. Anti Doping Danmark kan i samarbejde med de af § 8 omfattede idrætsorganisationer og andre, som Anti Doping Danmark finder det hensigtsmæssigt, søge at indgå samarbejdsaftaler om bekæmpelse af doping med
§ 37 a. Ved opbevaring af nukleart materiale skal der træffes foranstaltninger, der sikrer, at materialet ikke kan forurene miljøet, og at det ikke kan sprede sig til omgivelserne. § 37 b. Ved drift af et nukleart anlæg skal der træffes foranstaltninger, der sikrer, at anlægget ikke kan forurene miljøet, og at det ikke kan sprede sig til omgivelserne. § 37 c. Ved opbevaring af nukleart materiale skal der træffes foranstaltninger, der sikrer, at materialet ikke
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift, hvis der foreligger en begrundet formodning om videnskabelig uredelighed. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan behandle sager af egen drift,
Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden. Det er en betingelse for at være omfattet af reglerne om begunstigelse, at den pågældende er indsat efter lovens ikrafttræden.
Fastsætter to eller flere dataansvarlige i fællesskab formålene med og hjælpemidlerne til behandling, betragtes de som fælles dataansvarlige. Hvis en dataansvarlig har flere dataansvarlige i fællesskab, skal de dataansvarlige, der er fælles dataansvarlige, bekræfte, om der behandles oplysninger om vedkommende. Hvis en dataansvarlig har flere dataansvarlige i fællesskab, skal de dataansvarlige, der er fælles dataansvarlige, bekræfte, om der behandles oplysninger om vedkommende. Hvis en dataansvarlig har flere dataansvarlige i fællesskab, skal de dataansvarlige, der er fælles dataansvarlige, bekræfte,
Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre kommunalbestyrelsen efter ansøgning træffer afgørelse om nedlæggelse af disse. Bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af tidligere gældende lovgivning forbliver i kraft, indtil de erstattes af bevillinger og tilladelser udstedt i medfør af denne lov eller regler fastsat i medfør af loven. Produktionsafgiftsfonde nedsat i henhold til tidligere gældende lovgivning opretholdes.
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Statens Kunst
Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hve
Finansministeren bekendtgør hvert år senest i august måned størrelsen af tilpasningsprocenten, satstilpasningsprocenten og satsreguleringsprocenten for det følgende finansår. Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende år et årsregnskab, der underskrives af hvem? Finansministeren bekendtgør hvert år senest i august måned størrelsen af tilpasningsprocenten, satstilpasningsprocenten og satsreguleringsprocenten for det følgende finansår. Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1.
Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler i overensstemmelse med en af bestyrelsen godkendt flerårig plan. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler i overensstemmelse med en af bestyrelsen godkendt flerårig plan. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler i overensstemmelse med en af bestyrelsen godkendt flerårig plan. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler i overensstemmelse med en af bestyrelsen godkendt flerårig plan. Professionshøjskolen skal vedligeholde sine bygninger og lokaler i overensstemmelse med en af bestyrelsen
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. I pastorater med tre eller flere præstestillinger kan pastoratets menighedsråd aftale med biskoppen, at ansættelse i en af præstestillingerne forudsætter, at den pågældende kan henføres til en af de i stk. 1, nr. 1-5, anførte grupper. I pastorater med tre eller flere præstestillinger kan pastoratets menighedsråd aftale med biskoppen, at ansættelse i en
Danmarks Statistik skal som national statistikmyndighed, jf. § 1, stk. 1, koordinere aktiviteter i forbindelse med udvikling, indsamling, udarbejdelse og formidling af officiel offentligt produceret statistik i henhold til de retningslinjer, der gælder for officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik udarbejder, vedligeholder og offentliggør en liste over officiel offentligt produceret statistik. Al statistik, som i Danmark produceres til EU’s statistiske program, behandles som officiel offentligt produceret statistik. Danmarks Statistik vedligeholder en fælles offentlig portal for officiel offentligt produceret statistik, der giver adgan
Uddannelses- og forskningsministeren opretter og fører et offentligt register over rumgenstande. Hvis både Danmark og en eller flere stater, som er omfattet af konvention af 14. januar 1975 om registrering af genstande, der sendes ud i det ydre rum, betragtes som opsendende stater, registrerer uddannelses- og forskningsministeren rumgenstanden, når det er bestemt i en aftale mellem de berørte stater. Uddannelses- og forskningsministeren videreformidler oplysninger til FN's generalsekretær som fastsat i konventionen, der er nævnt i stk.
Lov om offentlighed i forvaltningen, forvaltningsloven og lov om Folketingets Ombudsmand gælder for sager om de ansatte i DSB og for den jernbanevirksomhed, der udøves af DSB som led i udførelsen af forhandlet trafik. Lov om offentlighed i forvaltningen, forvaltningsloven og lov om Folketingets Ombudsmand gælder for den jernbanevirksomhed, der udøves af datterselskaber under DSB som led i udførelsen af forhandlet trafik.
På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder. Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om eftersyn, kontrolmåling, justering, rensning, drift og forbedring af tekniske anlæg og eftersyn, kontrolmåling, justering, rensning, drift og forbedring af tekniske anlæg og rådgivning om drift, vedligeholdelse, effektivitet, udskiftning og forbedring af tekniske anlæg. Tekniske anlæg, jf. stk. 1, omfatter kedelanlæ
§ 27. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, som er berettiget til at modtage en international brugsmodelansøgning, meddele tilladelse til, at en grønlandsk patentmyndighed eller en international patentmyndighed i Grønland kan modtage en international brugsmodelansøgning. § 28. Naalakkersuisut kan efter anmodning fra en international organisation, som er berettiget til at modtage en international brugsmodelansøgning, meddele tilladelse til, at en grønlandsk patentmyndighed eller en international patentmyndighed i Grønland kan modtage en international brugsmodelansøgning. §
Legemsbesigtigelse og legemsundersøgelse skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader.
§ 409, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 409, stk. 1, nr. 2« er ændret til: »§ 409, stk. 1, nr. 2«. § 409, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06
§ 409, stk. 1, nr. 2, er ændret ved § 1.1 i lov nr. 538 af 08.06.2006 fra d. 01.01.2007. »§ 409, stk. 1, nr. 2« er ændret til: »§ 409, stk. 1, nr. 2«. § 409, stk. 1, nr. 2 er ændret ved § 1.2 i lov nr. 538 af 08.06
Ransagning skal foretages så skånsomt, som omstændighederne tillader, herunder så vidt muligt uden at forårsage ødelæggelse eller beskadigelse, og uden at indgrebet på grund af tidspunktet for foretagelsen eller den måde, hvorunder det foretages, giver anledning til unødig opsigt. Hvis den person, som ransagningen foretages hos, eller i dennes fravær andre personer træffes til stede, skal de pågældende gøres bekendt med, at der foretages ransagning, og grundlaget herfor samt opfordres til at overvære ransagningen. Træffes ingen til stede
Genstande, som en mistænkt har rådighed over, kan beslaglægges, hvis den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og den pågældende med rimelig grund er mistænkt for en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, og der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis eller bør konfiskeres, jf. dog stk. 2, eller ved lovovertrædelsen er frataget nogen, som kan kræve den tilbage. En mistænkts aktive
Genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, kan beslaglægges som led i efterforskningen af en lovovertrædelse, der er undergivet offentlig påtale, hvis der er grund til at antage, at genstanden kan tjene som bevis, bør konfiskeres eller ved lovovertrædelsen er fravendt nogen, som kan kræve den tilbage. Hos personer, som efter reglerne i § 216 er udelukket fra at afgive forklaring som vidne i sagen, kan skriftlige meddelelser mellem den mistænkte og den pågældende person samt
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Med henblik på at sikre et tilstrækkeligt kendskab til de grønlandske forhold i Politiklagemyndighedens sagsbehandling afgiver Rådet for Politiklagesager i Grønland en vejledende udtalelse til brug for sagens oplysning, jf. § 64.
Når efterforskningen er afsluttet, sender Politiklagemyndigheden sagen til statsadvokaten med henblik på afgørelse af tiltalespørgsmålet. Politiklagemyndigheden udarbejder en redegørelse til statsadvokaten om efterforskningen. Statsadvokaten kan anmode Politiklagemyndigheden om at foretage yderligere efterforskning. Politiklagemyndigheden kan påklage statsadvokatens afgørelser efter § 1080, stk. 1 og 3, til rigsadvokaten. Når efterforskningen er afsluttet, sender Politiklagemyndigheden sagen til statsadvokaten med henblik på afgørelse af tiltalespørgsmålet. Politiklagemyndigheden udarbejder en redegørelse
Anpartsselskaber skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Stk. 2. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. Stk. 3. Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 4. Stk. 4.
Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne anvende reglerne om skattefri aktieavancebeskatning, at der er indbetalt selskabskapital. Det er en betingelse for at kunne
§§ 311-316 om medbestemmelse ved grænseoverskridende fusioner finder tilsvarende anvendelse, hvis det fortsættende kapitalselskab i en grænseoverskridende fusion, inden for de første 4 år efter at fusionen har fået virkning, deltager i en national eller grænseoverskridende fusion, spaltning eller omdannelse.
Et gruppe 1-forsikringsselskab skal have en effektiv aktuarfunktion. I en koncern eller gruppe udtaler aktuarfunktionen sig om den del af forsikringspolitikken, der vedrører genforsikring og genforsikringsprogrammet for koncernen eller gruppen som helhed. Finanstilsynet kan dispensere fra kravet i stk. 1 for forsikringsholdingvirksomheder, der er den øverste modervirksomhed i en koncern, og for finansielle holdingvirksomheder omfattet af § 9, stk. 1, nr. 9, der er den øverste modervirksomhed i en koncern
Bestemmende indflydelse er beføjelsen til at styre en dattervirksomheds økonomiske og driftsmæssige beslutninger. Bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed foreligger, når modervirksomheden direkte eller indirekte gennem en dattervirksomhed ejer mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, medmindre det i særlige tilfælde klart kan påvises, at et sådant ejerforhold ikke udgør bestemmende indflydelse. Ejer en modervirksomhed ikke mere end halvdelen af stemmerettighederne i en virksomhed, foreligger der bestemmende indflydelse, hvis modervirksomheden har råderet over mere end halvdelen af
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Vedtægterne for et kapitalselskab skal indeholde oplysning om: Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, Kapitalselskabets navn og eventuelle binavne, kapitalselskabets formål, selskabskapitalens størrelse og antallet af kapitalandele eller kapitalandelenes pålydende værdi, kapitalandelenes rettigheder, kapitalselskabets ledelsesorgane
2.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1
§ 33. En kapitalejer har pligt til at foretage indbetaling på en kapitalandel, når det centrale ledelsesorgan anmoder herom, jf. dog stk. 3. Har en kapitalejer undladt rettidigt at efterkomme det centrale ledelsesorgans krav om indbetaling af udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve sin stemmeret på generalforsamlingen for nogen del af sin kapitalpost i selskabet, og den pågældendes kapitalpost anses ikke for repræsenteret på generalforsamlingen, før beløbet er indbetalt og registreret i kapitalselskabet. En kapitale
Ledelsen i et kapitalselskab skal sikre, at generalforsamlingen afholdes, senest 6 måneder efter at det konstateres, at selskabets egenkapital udgør mindre end halvdelen af den tegnede kapital.
2) En erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, skal senest 2 uger efter erhvervelsen registreres i Erhvervsstyrelsens it-system, jf. dog stk. 4. Registreringen i henhold til stk. 1 skal indeholde oplysning om dato for erhvervelse, antallet af ihændehaveraktier og erhververens fulde navn, bopæl og cpr-nummer eller for virksomheders vedkommende navn, c
Kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet udøves på generalforsamlingen. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan konkret træffes under fravigelse af lovens og vedtægternes form- og fristkrav, hvis samtlige kapitalejere er enige herom, jf. dog stk. 5. Kapitalejernes beslutninger på generalforsamlingen kan generelt træffes under fravigelse af lovens regler om form og frist, jf. dog stk. 5. Det centrale ledelsesorgan kan bestemme, at andre end de personer, som er opregnet i denne lov
Senest 4 måneder efter udløbet af hvert regnskabsår skal der afholdes ordinær generalforsamling. På den ordinære generalforsamling skal der træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, træffes afgørelse om anvendelse af overskud eller dækning af tab i henhold til godkendt årsregnskab, foretages de vedtægtsmæssige eller lovbestemte personvalg og tages stilling til de andre spørgsmål, der efter vedtægterne eller på bestyrelsens, en revisors, den ansvarshavende aktuars, Finanstilsynets, et medlems eller en pensionsmodtagers begæring er sat
I anpartsselskaber kan enhver anpartshaver forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. I aktieselskaber kan aktionærer, der ejer 5 pct. af selskabets kapital eller den mindre brøkdel, som vedtægterne måtte bestemme, eller som er tillagt ret hertil i vedtægterne, skriftligt forlange, at der afholdes en ekstraordinær generalforsamling. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt.
Det er ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i udlandet. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i Danmark. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i Danmark. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved at adoptere et barn, der er født i udlandet. Det er heller ikke muligt at få dansk indfødsret ved
Ved udbetaling af Særlig Pensionsopsparing efter § 17 j, stk. 2, i lov om Arbejdsmarkedets Tillægspension svares en afgift på 35 pct. af den del af udbetalingen, der ikke overstiger 15.000 kr. Af den del af udbetalingen, der overstiger 15.000 kr., svares en afgift på 50 pct. Der kan ved formuedelingen tilkendes en ægtefælle en kompensation, hvis ægtefællen under ægteskabet har foretaget en mindre pensionsopsparing, end hvad der svarer til en rimelig pensionsordning for den pågældende, o
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden. Tilladelse kan kun gives til selskaber m.v. (juridiske
1.750 kr. og 0,6 pct. af afgiftsgrundlaget efter stk. 2 og 4-10. Ved ejerskifte af ejendomme bortset fra de i stk. 4 anførte ejendomme beregnes afgiften af ejerskiftesummen, dog mindst af den senest på tidspunktet for anmeldelse til tinglysning offentliggjorte ejendomsværdi, eller ved ejerskifte af en ideel andel af en fast ejendom den forholdsmæssige andel heraf, jf. den tidligere gældende lov om vurdering af landets faste ejendomme, jf. lovbekendtgørelse nr. 1067 af 30.
Landfogeden skal virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem politiet, kriminalforsorgen og hver kommune i politikredsen, herunder med inddragelse af skoler og sociale myndigheder. Landfogeden skal virke for at etablere et samarbejde mellem politiet, de sociale myndigheder og social- og behandlingspsykiatrien som led i indsatsen over for socialt udsatte personer. Spørgsmål: Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Landfogeden skal virke
§ 27 b. Politiet kan uden udlændingens samtykke videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder, hvis videregivelsen må anses for nødvendig af hensyn til behandlingen af en sag om udvisning efter § 25, stk. 1, nr. 1, eller § 25 a, stk. 1, nr. 1, eller af hensyn til behandlingen af en sag om udvisning efter § 25, stk. 1, nr. 2, eller § 25 a, stk. 1, nr. 2.
Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led
Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden), jf. den danske retsplejelovs kapitel 11 a, er en selvstændig myndighed, der behandler klager over politiet, jf. kapitel 107, og efterforsker straffesager mod politipersonale, jf. kapitel 108. Politiklagemyndigheden udøver sine funktioner i fuld uafhængighed. Den Uafhængige Politiklagemyndighed (Politiklagemyndigheden) er en selvstændig myndighed, der ledes af Politiklagerådet og en direktør. Politiklagemyndigheden behandler klager over politiet, jf. kapite
1) Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed, eller hvis ret hertil er ophørt i medfør af denne lov, må ikke betegne sig som advokat eller benytte en anden betegnelse, der er egnet til forveksling hermed. Overtrædelse af bestemmelserne i stk. 1 straffes med bøde, medmindre højere straf er forskyldt efter anden lovgivning. 2) Personer, der ikke har fået beskikkelse som advokat, og personer, der e
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
En direktør i et fondsmæglerselskab må ikke uden bestyrelsens godkendelse indgå aftale mellem fondsmæglerselskabet og sig selv eller mellem fondsmæglerselskabet og tredjemand, hvori direktøren har en væsentlig interesse, der kan være stridende mod fondsmæglerselskabet.
I virksomheder med 1-9 ansatte, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, skal virksomhedens arbejde for arbejdsmiljø under denne tjeneste udføres ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte besætningsmedlemmer. Spørgsmål: Hvad skal en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Svar: En virksomhed, der har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal udføre arbejdet ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte
Er en lønmodtager syg, når ferien begynder, har lønmodtageren ikke pligt til at begynde ferien. En lønmodtager, som bliver syg under ferien, har mod lægelig dokumentation ret til erstatningsferie efter i alt 5 sygedage under ferie i samme ferieår. Lønmodtageren betaler for den lægelige dokumentation, jf. stk. 2. Ved opgørelsen af erstatningsferie efter stk. 1 og 2 ses bort fra sygedage forud for den dag, hvor lønmodtageren giver arbejdsgiveren meddelelse om sygdommen, medmindre manglende meddelelse ikke kan bebrejdes lønmodtageren. En
§ 131. Kommunalbestyrelsen skal tilbyde vederlagsfri tandpleje til børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, og som ikke har modtaget en tandlægelig behandling i det kommunale sundhedsvæsen. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal ydes tilskud til tandpleje til børn og unge under 18 år, der har bopæl i kommunen, og som ikke har modtaget en tandlægelig behandling i det kommunale sundhedsvæsen. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal ydes tilskud til tandpleje
§ 16 a. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 b. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 c. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre. § 16 d. Kulturministeren kan indgå aftaler med kommuner, regioner og statslige institutioner om tilskud til små storbyteatre.
§ 48. Er det ultimative moderselskab hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 pct. eller højere, nedsættes ekstraskatten efter reglerne i afsnit III om underbeskattet overskud til nul for hvert regnskabsår af højst 12 måneders varighed, der påbegyndes den 31. december 2025 eller før, og som slutter senest den 30. december 2026. Stk. 2. Er det ultimative moderselskab hjemmehørende i en jurisdiktion med en selskabsskattesats på 20 pct. elle
Børne- og undervisningsministeren fastsætter regler om, at kursister, der modtager efterløn eller en aldersbetinget pension, og som ikke eller kun i mindre omfang har arbejdsmarkedstilknytning, og som deltager i almen voksenuddannelse eller hf-enkeltfag, og som ikke er omfattet af § 30, stk. 4, skal betale en deltagerbetaling, der er højere end den, andre kursister skal betale efter regler fastsat i henhold til § 47, stk. 1, eller efter § 48, stk. 1
Rådet og personer, som rådet har bemyndiget hertil, har til enhver tid uden retskendelse adgang til lokaler, hvor forsøgsdyr anbringes, med henblik på at tilvejebringe oplysninger til brug for tilsynet. Den, der leder forsøgene, og personer, der er beskæftiget med forsøgene eller med dyrenes pasning, skal yde tilsynsmyndigheden vejledning og hjælp under tilsyn efter stk. 1.
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om, hvordan jobcenteret skal foretage vurderingen af de lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale. Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om et landsdækkende digitalt afklarings- og dialogværktøj, som kan benyttes af jobcentre og arbejdsløshedskasser. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, i hvilket omfang det kan pålægges uddannelsesinstitutioner at medvirke ved vurderingen.
Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling? Efter hvilken lovs regler behandles et administrationsbo under konkursbehandling?
Styrelsen for Patientsikkerhed kan efter ansøgning give en person, der har fået frataget sin autorisation efter §§ 7 eller 7 a eller indskrænket sit virksomhedsområde efter § 8, tilladelse til at generhverve autorisationen eller få ophævet indskrænkningen af virksomhedsområdet, når de omstændigheder, der begrundede autorisationsfratagelsen eller indskrænkningen af virksomhedsområdet, ikke længere er til stede. Afslag på generhvervelse af autorisation eller ophævelse af indskrænket virksomhedsområde efter stk. 1 kan tidligst indbringes for domstolene, 1 år efte
Jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad der i denne lov forstås ved lettere forurenet jord. Loven omfatter jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på natur, miljø og menneskers sundhed. Miljø- og fødevareministeren fastsætter regler om, hvad de
Lån med pant i fast ejendom ydet på grundlag af udstedelse af særligt dækkede obligationer skal sikres ved særskilt pantebrev og må ikke ydes mod sikkerhedsstillelse i form af ejerpantebreve og skadesløsbreve, jf. dog stk. 2 og 3. Pantebreve i fast ejendom, der er tinglyst før den 1. juli 2007, kan ligge til sikkerhed for lån finansieret ved udstedelse af særligt dækkede obligationer. Finanstilsynet kan dispensere fra stk. 1 ved lån, der ydes til fast ejendom, der er beliggende uden
§ 45. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. § 45, stk. 1, nr. 1: Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1, nr. 1. § 45, stk. 1, nr. 2: Afgiftspligtige persone
§ 164, stk. 1, nr. 1: Erklæres en deltager i et værdipapirafviklingssystem eller i et registreret betalingssystem eller i tilsvarende virksomhed udøvet af Danmarks Nationalbank konkurs eller tages under rekonstruktionsbehandling eller anden form for insolvensbehandling som defineret i artikel 2, litra j, i Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 98/26/EF af 19. maj 1998 om endelig afregning i betalingssystemer og værdipapirafviklingssystemer, skal de rettigheder o
Konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO Klima-, energi- og forsyningsministeren kan fastsætte regler om konvertering af rørledninger, der tidligere har været anvendt til transport af olie eller gas, til rørledningsanlæg til transport af CO Klima-, energi- og forsyningsministeren kan meddele tilladelse til forundersøgelser med henblik på nedlæggelse af nye elkabler eller rørledninger til transport af kulbrinter eller ændringer af eksisterende elkabler elle
Kommunalbestyrelsen fører generelt driftsorienteret tilsyn med egne tilbud efter denne lov, som ikke er omfattet af § 4 i lov om socialtilsyn, og med private tilbud efter denne lov beliggende i kommunen, som ikke er omfattet af § 4 i lov om socialtilsyn. Tilsynet efter stk. 1 omfatter dog ikke tilbud, hvor en anden kommunalbestyrelse eller et regionsråd har indgået driftsaftale med tilbuddet. Kommunalbestyrelsen kan delegere sin kompetence efter stk. 1 til socialtilsynet, jf. § 3, stk. 1,
§ 1. Regionsrådet yder vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling. Stk. 2. Regionsrådet yder endvidere vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling, men som ikke har bopæl her i landet. Stk. 3. Regionsrådet yder endvidere vederlagsfri behandling til personer, der efter sundhedsloven er berettiget til vederlagsfri behandling, men som ikke har bopæl her i landet, og som har bopæl i et andet EU/
§ 26. Kommunalbestyrelsen kan i forbindelse med vejudlæg efter § 26, stk. 1, foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med ændret retning og tværprofil samt tildele vejrettigheder til de udlagte vejarealer og i forbindelse med vejudlæg efter § 26, stk. 1, foretage vejudlæg på tilgrænsende eller nærliggende ejendomme, udlægge allerede udlagte private fællesveje i større bredde og med
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelse
§ 179. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger gør det åbenbart, at der foreligger naturlig død, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 180. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninger gør det åbenbart, at der foreligger naturlig død, skal politiet foretage retslægeligt ligsyn. § 181. Er der mellem politiet og Styrelsen for Patientsikkerhed enighed om, at de tilvejebragte oplysninge
Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninger der kan videregives efter stk. 1. Børne- og undervisningsministeren kan videregive oplysninger om uddannelsesdeltageres deltagelse i uddannelse efter denne lov til arbejdsløshedskasser til brug for rådgivning af deres medlemmer i forhold til kompetenceudvikling. Børne- og undervisningsministeren fastsætter nærmere regler om, hvilke oplysninge
§ 24 a. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal oprettes en skolefritidsordning (SFO) for børn i alderen 6-18 år. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal oprettes en skolefritidsordning (SFO) for børn i alderen 6-18 år. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at der skal oprettes en skolefritidsordning (SFO) for børn i alderen 6-18 år. Stk. 4. Kommunalbestyrelsen kan beslutte, at
Dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge kan anvendes, hvis gerningsmanden på domstidspunktet er under 18 år eller i særlige tilfælde under 20 år. Ved en dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge fastsætter retten, at den dømte undergives tilsyn af de sociale myndigheder med hjælpeforanstaltninger efter den sociale lovgivning. Retten fastsætter en længstetid for foranstaltningen, der i almindelighed ikke kan overstige 2 år. Dom til særlige hjælpeforanstaltninger over for unge kan anvendes, hvis gerningsmanden på domstidspunktet er under 18
2) Vejledning og opkvalificering, jf. kapitel 14, kan gives i form af virksomhedspraktik, nytteindsats, ansættelse med løntilskud hos offentlige arbejdsgivere eller ansættelse med løntilskud hos private arbejdsgivere. 3) Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11, og ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12, i op til 13 uger. 4) Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11, og ansættelse med løntilskud, jf. kapitel 12, i op til 13 uger.
Finanstilsynet kan videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne lov, regler udstedt i medfør heraf og bestemmelser indeholdt i Den Europæiske Unions forordninger for de områder af loven, som Finanstilsynet fører tilsyn med, jf. dog stk. 2. Stk. 2. Finanstilsynet kan videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde eller en person til Finanstilsynet for overtrædelse eller potentiel overtrædelse af denne
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 550, stk. 3. Spørgsmål: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: For krav,
Udbetaling af sygedagpenge ophører efter udløbet af en kalendermåned, når der er udbetalt sygedagpenge, herunder nedsatte sygedagpenge, eller løn under sygdom for mere end 26 uger i de 12 forudgående kalendermåneder til personer, der modtager seniorpension eller førtidspension bortset fra invaliditetsydelse, modtager seniorpension eller førtidspension bortset fra invaliditetsydelse, opfylder de helbredsmæssige betingelser for at kunne få førtidspension bortset fra invaliditetsydelse eller har nået folkepensionsalderen, jf. § 1 a i lov om social pension, eller er overgået til tidlig pension efter kapite
§ 66. Statsamtet fører tilsyn med de i § 33, stk. 2, nævnte statsamtmænds tilsyn med sammenlægningsudvalgene. § 66 a. Statsamtet fører tilsyn med de i § 33, stk. 2, nævnte statsamtmænds tilsyn med forberedelsesudvalgene. § 66 b. Statsamtet fører tilsyn med de i § 33, stk. 2, nævnte statsamtmænds tilsyn med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. § 66 c.
Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Kandidatlister, der ikke er tildelt en bogstavbetegnelse, anføres nederst på stemmesedlen i alfabetisk rækkefølge efter deres listebetegnelse. Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Kandidatlister, der ikke er tildelt en bogstavbetegnelse, anføres nederst på stemmesedlen i alfabetisk rækkefølge efter deres listebetegnelse. Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister. Kandidatlister, der ikke er tildelt
§ 853, stk. 1, 1. pkt. (nu stk. 2, 1. pkt.): Politiet iværksætter midlertidig beslaglæggelse, hvis det er af afgørende betydning for efterforskningen, at der foretages midlertidig beslaglæggelse, uden at den, som indgrebet retter sig mod, eller andre gøres bekendt hermed. § 853, stk. 1, 2. pkt. (nu stk. 2, 2. pkt.): Politiet iværksætter midlertidig beslaglæggelse, hvis det er af afgørende betydning for efterforskningen
Delegation eller videredelegation af porteføljepleje eller risikostyring må ikke ske til alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller alternative investeringsfondes depositar eller en, der har fået overdraget opgaver fra depositaren, eller andre, som kan have interesser, der strider imod forvalteren af alternative investeringsfondes eller den alternative investeringsfonds investorers interesser, medmindre den pågældende foretager porteføljeplejen eller risikostyringen i en særskilt funktion, de
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme.
Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig om sådanne krav skal have bindende virkning på Færøerne, når anerkendelsen ikke vil være åbenbart uforenelig med Fæ‌røernes retsorden. Spørgsmål: Hvem fastsætter om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark, selvom de går i mod dansk retsorden? Justitsministeren kan fastsætte bestemmelser, hvorefter afgørelser af udenlandske domstole og myndigheder om borgerlige krav og udenlandske offentlige forlig o
