Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål har ret til at lade en anden lejer fortsætte lejemålet. Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål har ret til at lade en anden lejer fortsætte lejemålet. Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål har ret til at lade en anden lejer fortsætte lejemålet. Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål har ret til at lade en anden lejer fortsætte lejemålet. Det kan aftales, at lejeren af et blandet lejemål ha
Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne. Spørgsmål: Hvem fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder pensionsforhold for højskolens ansatte? Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne. Spørgsmål: Hvem fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår, herunder pensionsforhold for højskolens ansatte? Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere
Den godkendte årsrapport skal indsendes til Erhvervsstyrelsen uden ugrundet ophold efter endelig godkendelse og senest 4 måneder efter regnskabsårets afslutning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Finanstilsynet kan efter forhandling med Erhvervsstyrelsen fastsætte nærmere regler om indsendelse af årsrapporter og delårsrapporter til Erhvervsstyrelsen og regler om offentliggørelse af årsrapporter og delårsrapporter.
En dansk UCITS må ikke foretage salg uden dækning af værdipapirer, pengemarkedsinstrumenter, andele i kollektive investeringsinstitutter, afledte finansielle instrumenter og andre pengemarkedsinstrumenter.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om udbetaling af jobpræmie til personer, der er omfattet af en jobpræmieordning. Udbetaling Danmark træffer afgørelse om retten til barselsdagpenge.
Transport- og bygningsministeren kan bemyndige kommunalbestyrelsen til at udøve de beføjelser, der tilkommer transport- og bygningsministeren i henhold til deklarationer eller servitutter pålagt en ejendom i medfør af tidligere byggelovgivning. Transport- og bygningsministeren kan bemyndige kommunalbestyrelsen til at udøve de beføjelser, der tilkommer transport- og bygningsministeren i henhold til deklarationer eller servitutter pålagt en ejendom i medfør af tidligere byggelovgivning. Transport- og bygningsministeren kan bemyndige kommunalbestyrelsen til at udøve de beføjelse
Ministeren kan fastsætte regler om uddannelse og registrering af kyndige biavlere.
Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at kommunerne skal udarbejde en plan for, hvordan de vil sikre, at der er tilstrækkelig kapacitet til at modtage flygtninge, der har fået opholdstilladelse efter udlændingelovens § 7, stk. 1, nr. 1, og som har fået udstedt et integrationsprogram efter udlændingelovens § 7, stk. 3? Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at kommunerne skal udarbejde en plan for, hvordan de vil sikre, at der er tilstrækkelig kapacitet til at modtage flygtninge, der ha
Den samlede public service-virksomhed skal via fjernsyn, radio og internet el.
Justitsministeren kan fastsætte regler om, at der skal være brandsikring i boliger, der udlejes til beboelse. I særlige tilfælde kan fogeden træffe beslutning om kommissionssalg i en nærmere fastsat periode, herunder hvor længe en tilbudsgiver skal være bundet af sit tilbud.
Lovens bestemmelser gælder også for en grundskoleafdeling ved en privat gymnasieskole.
Staten yder i 2017 og 2018 til den enkelte kommunalbestyrelse et tilskud på 25.000 kr. for hver ekstra flygtning og familiesammenført til en flygtning, der er kommet i ordinær beskæftigelse.
Hvis en ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel er blevet afvist, skal ansøgeren eller indehaveren af brugsmodellen underrette Trafikstyrelsen om dette. Hvis en ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel er blevet afvist, skal ansøgeren eller indehaveren af brugsmodellen underrette Trafikstyrelsen om dette. Hvis en ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmodel er blevet afvist, skal ansøgeren eller indehaveren af brugsmodellen underrette Trafikstyrelsen om dette. Hvis en ansøgning om registrering af et varemærke eller en brugsmode
Skat, som er betalt til udlandet, Færøerne eller Grønland, og som er beregnet med henvisning til værdien af en dér beliggende fast ejendom, kan fradrages i ejendomsværdiskatten.
Justitsministeren kan bestemme, at parkering af motorkøretøjer, hvor adgangen til parkering er tidsmæssigt begrænset, kun må ske under benyttelse af parkeringsskive.
Det er ikke muligt at få udbetalt engangstilskud til et skib, der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder. Det er ikke muligt at få udbetalt engangstilskud til et skib, der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder. Det er ikke muligt at få udbetalt engangstilskud til et skib, der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret isbryder. Det er ikke muligt at få udbetalt engangstilskud til et skib, der modtager isbryderhjæ
Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX.
Tilsynsmyndigheden kan umiddelbart nedlægge forbud imod fortsat drift og eventuelt forlange virksomheden fjernet, hvis forureningen medfører overhængende alvorlig fare for sundheden. Spørgsmål: Hvem skal skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen? Tilsynsmyndigheden kan umiddelbart nedlægge forbud imod fortsat drift og eventuelt forlange virksomheden fjernet, hvis forureningen medfører overhængende alvorlig fare for sundheden. Spørgsmål: Hvem skal skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsyn
Der kan ikke opnås positive renter eller forud fastsatte kurstillæg m.v. på et indestående på indlånskontoen.
Uddannelses- og forskningsministeren kan indhente alle nødvendige oplysninger fra højskolen om uddannelserne, de studerende, medarbejderne, udstyr, huslejeaftaler, aftaler om ejendomskøb og andre aftaler og om højskolens drift i øvrigt til brug for fastlæggelse af tilskud, gennemgang af årsrapport, gennemførelse af tilsyn og udarbejdelse af statistik. Uddannelses- og forskningsministeren kan bestemme, at højskolen skal anvende fælles administrative systemer. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal ske indberetning til Undervisningsministeriet af oplysninger om de uddannelser, de
§ 37 a. Ved gennemførelse af anlægsprojektet nævnt i § 1, stk. 1 og 2, skal der træffes foranstaltninger, der sikrer, at der ikke opstår fare for, at personer udsættes for ioniserende stråling, og at der ikke sker spredning af radioaktivt materiale. § 37 b. Ved gennemførelse af anlægsprojektet nævnt i § 1, stk. 1 og 2, skal der træffes foranstaltninger, der sikrer, at der ikke sker spredning af radioaktivt materiale, og at der ikke opstår fare
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov.
Loven kommer ikke til anvendelse på luftfartøjer, som anvendes til militær-, told- eller polititjeneste.
§ 1. Loven gælder for behandling af personoplysninger, som helt eller delvis foretages ved hjælp af elektronisk databehandling, og for behandling af personoplysninger, som helt eller delvis foretages ved hjælp af andre tekniske midler, og som ikke er omfattet af lov om behandling af personoplysninger. § 2. Loven gælder for behandling af personoplysninger, som helt eller delvis foretages ved hjælp af elektronisk databehandling, og for behandling af personoplysninger, som helt eller delvis foretages ved hjælp af andre tekniske midler, og som ikke er omfattet af lov o
Beskæftigelsesministeren fastsætter, hvilke administrative forskrifter, udstedt efter de tidligere love, der forbliver i kraft efter den 1. oktober 1984. Spørgsmål: Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der er gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at hvad? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Beskæftigelsesministeren fastsætter, hvilke administrative forskrifter, udstedt efter de tidligere love, der forbliver i kraft efter den 1. oktober 1984. Spørgsmål:
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Statens Kunst
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om tilsynet med innovationsmiljøerne. Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om tilsynet med innovationsmiljøerne. Spørgsmål: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Indsæt svar her baseret
Udlændingestyrelsen udsender hvert år senest den 1. maj meddelelse om det antal flygtninge, som Udlændingestyrelsen påregner, at der meddeles opholdstilladelse til i det kommende år (landstallet).
Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX.
Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere.
Forsvarsministeren er højeste ansvarlige myndighed for forsvaret.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om indholdet i cv-oplysningerne. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om, at der skal udarbejdes en jobplan for personer, der er omfattet af integrationsprogrammet. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om, at der skal udarbejdes en jobplan for personer, der er omfattet af integrationsprogrammet. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om, at der skal udarbejdes en jobplan for personer, der er omfattet af integrationsprogrammet. Beskæfti
I det omfang kommunalbestyrelsen eller regionsrådet yder en del af den offentlige støtte, kan Udbetaling Danmark foretage en samlet udbetaling af støtten til det långivende kreditinstitut. Spørgsmål: Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage, forelægges Folketingets Finansudvalg til godkendelse? I det omfang kommunalbestyrelsen eller regionsrådet yder en del af den offentlige støtte, kan Udbetaling Danmark foretage en samlet udbetaling af støtten til det långivende kreditinstitut. Spørgsmål: Hvor stor en beløbsmæssig grænse ska
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Sundhedsstyrelsen fastsætter regler om teknisk ledelse, faglig kompetence samt indretning og drift af vævscentre, der har tilladelse efter §§ 4 og 5.
Fonden skal etablere en fleksibel model for opfølgning på og evaluering af projekter, der har fået en bevilling, for at bidrage til at sikre fremdrift i projekterne.
Udførselstilladelse til arkivalier kan betinges af adgang til kopiering.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, medmindre ransagningen er nødvendig for at sikre bevis for, at der er begået en forbrydelse. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, medmindre ransagningen er nødvendig for at sikre bevis for, at der e
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at personer, der er mistænkt for at have begået en strafbar lovovertrædelse, ikke må have rådighed over formuegoder, der er omfattet af straffelovens § 289, stk. 1, nr. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25
§ 21. En afgørelse efter § 21 kan påklages til den myndighed, der har truffet afgørelsen. Klagefristen er 4 uger fra den dag, afgørelsen er meddelt. § 22. En afgørelse efter § 22 kan påklages til den myndighed, der har truffet afgørelsen. Klagefristen er 4 uger fra den dag, afgørelsen er meddelt. § 23. En afgørelse efter § 23 kan påklages til den myndighed, der har truffet afgørelsen. Klagefristen er 4 uger fra den dag, afgørelsen er meddelt.
Har en person, der er sigtet for en lovovertrædelse, som ikke er omfattet af straffelovens § 191, stk. 1, nr. 1, rådighed over en bil, der er omfattet af straffelovens § 191, stk. 1, nr. 1, kan politiet beslaglægge bilen, hvis det findes rimeligt. Har en person, der er sigtet for en lovovertrædelse, som ikke er omfattet af straffelovens § 191, stk. 1, nr. 1, rådighed over en
Justitsministeren kan bestemme, at parkering af motorkøretøjer, hvor adgangen til parkering er tidsmæssigt begrænset, kun må ske under benyttelse af parkeringsskive.
§ 430. Politiet kan efter anmodning fra en mistænkt forevise fotografier af en person, der ikke er mistænkt, hvis 1) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, 2) der er tale om et fotografi af en person, der er mistænkt for en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover, o
Den nationale videns- og specialrådgivningsorganisation yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke.
Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet? Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet? Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet? Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet? Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet? Spørgsmål: Hvem sender Politi-klagemyndigheden sagen
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast. Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr.
En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte særlige regler for søfarende.
En uafhængig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til personer med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau.
Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Bestyrelsen for en regional TV 2-virksomhed fastsætter årligt budgettet for virksomheden. Regnskabet for den regionale TV 2-virksomhed udarbejdes af bestyrelsen og direktionen og revideres af Rigsrevisionen.
DSB's formue holdes adskilt fra statens formue, og DSB disponerer inden for de til enhver tid fastlagte rammer selv over anlægs- og driftsmidler.
§ 306. En kapitalejer, der har undladt rettidigt at indbetale et beløb til en kapitalandel, som er omfattet af § 303, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, eller § 304, stk. 1, nr. 1, 2 eller 4, kan ikke udøve stemmeret på kapitalandelens generalforsamling, medmindre kapitalejeren har anmeldt og dokumenteret sin betalingsstandsning. Stk. 2. En kapitalejer, der har undladt rettidigt at indbetale et beløb til en
Den daglige ledelse varetages af en direktion, der ansættes af bestyrelsen efter forudgående orientering af selskabets ejere. Spørgsmål: Hvor længe efter stiftelsen af et kapitalselskab skal ledelsen vælges? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Den daglige ledelse varetages af en direktion, der ansættes af bestyrelsen efter forudgående orientering af selskabets ejere. Spørgsmål: Hvor længe efter stiftelsen af et kapitalselskab skal ledelsen vælges? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Den daglige ledelse varetages af en direktion, de
§ 2. Et kapitalselskab skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Aktieselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 400.000 kr., og anpartsselskaber skal have en selskabskapital svarende til mindst 40.000 kr. Stk. 2. Et kapitalselskab skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro, jf. dog stk. 3. Stk. 3. Et kapitalselskab skal have
Ægtefællerne kan ved separation eller skilsmisse uden forudgående separation aftale, at retten til ægtefællepension ikke skal bevares.
Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad
Kapitalejere eller fuldmægtige kan møde på generalforsamlingen sammen med en rådgiver. Økonomi- og indenrigsministeren kan nedsætte et udvalg til formidling af samarbejdet mellem Danmarks Statistik og andre offentlige myndigheder og institutioner.
Har et barn, som er født inden den 1. juli 2014, af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Har et barn, som er født inden den 1. juli 2014, af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Har et barn, som er født inden den 1. juli 2014, af en dansk far o
Udbetaling af engangstilskud administreres af Arbejdsmarkedets Tillægspension.
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden. Indehavere af tilladelse til udbud af lokale puljevædde
En investeringsforenings og SIKAV’s bestyrelse træffer beslutning om, hvornår en afdeling foretager emission af andele.
Retten kan efter anmodning fra parterne udpege en retsmægler til at bistå parterne med selv at nå frem til en aftalt løsning på en tvist, som parterne har rådighed over (retsmægling). Spørgsmål: Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Retten kan efter anmodning fra parterne udpege en retsmægler til at bistå parterne med selv at nå frem til en aftalt løsning på en tvist, som parterne har rådighed over (
Spørgsmål: Kan en kommune, der har en aftale med en privat virksomhed om at udleje lokaler til en bestemt aktivitet, kræve, at den private virksomhed skal betale leje til kommunen? Spørgsmål: Kan en kommune, der har en aftale med en privat virksomhed om at udleje lokaler til en bestemt aktivitet, kræve, at den private virksomhed skal betale leje til kommunen? Spørgsmål: Kan en kommune, der har en aftale med en privat virksomhed om at udleje lokaler til en bestemt aktivitet, kræve, at den
Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led i en kriminalitetsforebyggende indsats over for personen. Det er ikke muligt at videregive oplysninger om en person, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person, hvis videregivelsen må anses for nødvendig som led
Skal forfølgning samtidig finde sted mod den samme sigtede for flere forbrydelser eller mod flere sigtede som medvirkende til én forbrydelse, skal dette ske under én sag, medmindre en samlet forfølgning skønnes uhensigtsmæssig. Spørgsmål: Hvilken myndighed behandler klager over politiet og efterforsker straffesager mod politipersonale? Spørgsmål: Hvilken myndighed behandler klager over politiet og efterforsker straffesager mod politipersonale? Spørgsmål: Hvilken myndighed behandler klager over politiet og efterforsker straffesager mod politipersonale? Spørgsmål: Hvilken myndighed behandler klage
§ 35, stk. 1, nr. 1, § 35, stk. 1, nr. 2, § 35, stk. 1, nr. 3, § 35, stk. 1, nr. 4, § 35, stk. 1, nr. 5, § 35, stk. 1, nr. 6, § 35, stk. 1, nr. 7, § 35, stk. 1, nr. 8, § 35, stk. 1, nr. 9, §
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Finanstilsynet kan pålægge et fondsmæglerselskab, der ikke opfylder betingelserne for klassificering som et mindre og ikke indbyrdes forbundet fondsmæglerselskab, at foretage nedskrivninger af aktiver m.v. til brug for opgørelsen af kapitalgrundlaget. Finanstilsynet kan pålægge et fondsmæglerselskab, der ikke opfylder betingelserne for klassificering som et mindre og ikke indbyrdes forbundet fondsmæglerselskab, at foretage nedskrivninger af aktiver m.v. til brug for opgørelsen af kapitalgrundlaget. Finanstilsynet kan pålægge et fond
Spørgsmål: Hvad er en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Spørgsmål: Hvad er en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Spørgsmål: Hvad er en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Spørgsmål: Hvad er en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemme
Taksationskommissionen og overtaksationskommissionen kan pålægge vejmyndigheden at betale en passende godtgørelse, når en part har haft udgifter til sagkyndig bistand.
Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje i henhold til § 13, stk. 1, i lov om tandpleje. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje i henhold til § 13, stk. 2, i lov om tandpleje. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje i henhold til § 13, stk. 3, i lov om tandpleje. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje i henhold til § 13, stk. 4, i lov om tandpleje. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til tandpleje i henhold til § 13
En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til personer med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau.
Skat, som er betalt til udlandet, Færøerne eller Grønland, og som er beregnet med henvisning til værdien af en dér beliggende fast ejendom, kan fradrages i ejendomsværdiskatten.
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal betales deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der skal betales deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der ska
Sikkerhedsstyrelsen har til enhver tid mod behørig legitimation og uden retskendelse adgang til private ejendomme og lokaliteter. Spørgsmål: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Sikkerhedsstyrelsen har til enhver tid mod behørig legitimation og uden retskendelse adgang til private ejendomme og lokaliteter. Spørgsmål: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse adgang til? Indsæt svar her baseret på de
Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer:
Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen. Social- og boligministeren fastsætter nærmere regler om lejerrettigheder for beboere i længerevarende botilbud efter denne lov. Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen. Social- og boligministeren fastsætter nærmere regler om lejerrettigheder for beboere i længerevarende botilbud efter denne lov. Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen. Social- og boligministeren fastsætter nærmere regler om lejerrettigheder for beboere i længerevarende botilbud efter denne
Ansøgning om udbetaling af tilskud skal indgives til Erhvervs- og Byggestyrelsen af den virksomhed, som har udført det arbejde, hvortil ansøgeren har opnået tilsagn om tilskud. Spørgsmål: Hvem skal en sundhedsfaglig person sende en ansøgning til, såfremt vedkommende søger tilladelse til at få generhvervet sin autorisation? Ansøgning om udbetaling af tilskud skal indgives til Erhvervs- og Byggestyrelsen af den virksomhed, som har udført det arbejde, hvortil ansøgeren har opnået tilsagn om tilskud. Spørgsmål: Hvem skal en sundhedsfaglig person sende
Ved forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt.
En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke ha
§ 45. Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedlemsland, kan få tilbagebetalt moms efter reglerne i § 45, stk. 1. Spørgsmål: Hvad har personer, som hører til et andet medlemsland i EU end Danmark, ret til at få tilbagebetalt jf. § 45, stk. 1? § 45, stk. 1, nr. 1: Afgiftspligtige personer, der har et andet EU-land end Danmark som identifikationsmedle
§ 83. En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. § 84. En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. § 85. En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. § 86.
Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer i de danske farvande, som kan skade havmiljøet? Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer i de danske farvande, som kan skade havmiljøet? Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer i de danske farvande, som kan skade havmiljøet? Spørgsmål: Kan ministeren fastsætte regler om, at der ikke må foretages ændringer i de danske farvande, som kan
Efter aftale med vedkommende minister kan erhvervsministeren henlægge ansvaret for den nationale forvaltning af konkrete regionalfonds- og socialfondsaktiviteter under den pågældende minister. Erhvervsministeren kan bemyndige offentlige eller private juridiske enheder til at varetage administrationsmyndighedsopgaver.
§ 83. Kommunalbestyrelsen skal yde hjælp til dækning af nødvendige merudgifter ved den daglige livsførelse til personer, der har behov herfor på grund af betydelig og varigt nedsat fysisk eller psykisk funktionsevne. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen skal yde hjælp til dækning af nødvendige merudgifter ved den daglige livsførelse til personer, der har behov herfor på grund af en varigt nedsat funktionsevne. Stk. 3. Kommunalbestyrelsen skal yde hjælp til dækning af nødvendige merudgifter ved den daglige livsførelse til personer, der har behov herfor på grund af
Hvis et gasselskab får eller forventer at få alvorlige økonomiske og finansielle problemer på grund af sine mindsteaftageforpligtelser (take or pay-forpligtelser) i henhold til en eller flere kontrakter om køb af gas, kan det ansøge om en midlertidig undtagelse fra reglerne om adgang til systemet i § 18.
En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig fo
Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én ægtefællepension på grundlag af ansættelse, som efter § 3 kan medregnes i pensionsalderen, sker der kun udbetaling at den ægtefællepension, der er størst. Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én ægtefællepension på grundlag af ansættelse, som efter § 3 kan medregnes i pensionsalderen, sker der kun udbetaling at den ægtefællepension, der er størst. Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at en uddannelse, der udbydes af en uddannelsesinstitution, der er godkendt efter denne lov, kan udbydes af en anden godkendt uddannelsesinstitution, hvis den pågældende uddannelse er af særlig karakter. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at en uddannelse, der udbydes af en uddannelsesinstitution, der er godkendt efter denne lov, kan udbydes af en anden godkendt uddannelsesinstitution, hvis den pågældende uddannelse er af særlig karakter. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler o
Ungdomskriminalitetsnævnet træffer afgørelse under mødet.
Justitsministeren fastsætter regler om straffetidsberegningen.
Tilbud om ansættelse med løntilskud kan gives til personer, der har behov for en særlig indsats for at kunne fastholde eller komme i beskæftigelse. Kommunalbestyrelsen kan oprette og drive sociale akuttilbud. Formålet med et socialt akuttilbud er at tilbyde personer med psykiske lidelser akut støtte, omsorg og rådgivning.
Pengeinstitutter, der har oprettet en gevinstkontoordning, skal årligt for hver enkelt gevinstkontoordning offentliggøre en opgørelse over indskud på og gevinstudbetalinger fra ordningen. Spørgsmål: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder? Svar: Oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder, må ikke videregives til tredjemand. Spørgsmål: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af
Spørgsmål: Hvad er det for en frist, der fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er det for en frist, der fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er det for en frist, der fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad er det fo
§ 3. Tilskud efter § 2, stk. 1, udbetales for et kalenderår. Tilskud for et kalenderår udbetales på én gang, jf. dog § 10, stk. 3, når regionsrådet har konstateret, at betingelserne for at udbetale tilskud er opfyldt. § 10. Tilskud efter § 3 udbetales for et kalenderår. Tilskud for et kalenderår udbetales på én gang, jf. dog § 10, stk. 3, når regionsrådet har konstateret, at betingelserne for at udbetale tilskud er opfyldt. § 11
§ 66. Statsamtet fører tilsyn med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet indhente oplysninger fra de institutioner, der er nævnt i § 66, stk. 1, og fra de institutioner, der er nævnt i § 66, stk. 2. § 67. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg indhente oplysninger fra de institutioner, der er nævnt i § 66, stk. 1, og fra de institutione
Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser.
Bevisførelse kræver rettens tilladelse.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvorledes reklamer kan indgå i programvirksomheden, herunder regler om identifikation, placering, indhold og omfang af reklamer i radio, fjernsyn og on demand audiovisuelle medietjenester. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvorledes reklamer kan indgå i programvirksomheden, herunder regler om identifikation, placering, indhold og omfang af reklamer i radio, fjernsyn og on demand audiovisuelle medietjenester. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvorledes reklamer kan indgå i
Afstemningen begynder kl. Inden stemmeafgivningens begyndelse viser afstemningslederen de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme.
Fortrinsret for krav på offentlige afgifter i her i landet registrerede luftfartøjer er gyldig i forhold til tredjemand uden registrering i registeret over internationale sikkerhedsrettigheder, såfremt fortrinsretten følger af dansk ret.
