Når ophavsmanden har overdraget ophavsretten helt eller delvis, har ophavsmanden ret til et passende og forholdsmæssigt vederlag for udnyttelse af værket. Når ophavsmanden har overdraget ophavsretten helt eller delvis, har ophavsmanden ret til et passende og forholdsmæssigt vederlag for udnyttelse af værket. Når ophavsmanden har overdraget ophavsretten helt eller delvis, har ophavsmanden ret til et passende og forholdsmæssigt vederlag for udnyttelse af værket. Når ophavsmanden har overdraget ophavsretten helt eller delvis, har ophavsmanden ret til et passende
Kirkeministeren kan fastsætte regler om fælles standarder for udveksling af data mellem de it-systemer, der anvendes i folkekirken. Kirkeministeren kan fastsætte regler om fælles standarder for udveksling af data mellem de it-systemer, der anvendes i folkekirken. Kirkeministeren kan fastsætte regler om fælles standarder for udveksling af data mellem de it-systemer, der anvendes i folkekirken. Kirkeministeren kan fastsætte regler om fælles standarder for udveksling af data mellem de it-systemer, der anvendes i folkekirken.
Den godkendte årsrapport skal indsendes til Erhvervsstyrelsen uden ugrundet ophold efter endelig godkendelse og senest 4 måneder efter regnskabsårets afslutning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Finanstilsynet kan efter forhandling med Erhvervsstyrelsen fastsætte nærmere regler om indsendelse af årsrapporter og delårsrapporter til Erhvervsstyrelsen og regler om offentliggørelse af årsrapporter og delårsrapporter. Den godkendte årsrapport skal indsendes til Erhvervsstyrelsen uden ugrundet ophold efter endelig godkendelse og senest 4 måneder efter regnskabsårets afslutning. Den indsendte
Kommunalbestyrelsen kan yde tilskud til pasning af egne børn i dagtilbud. Tilskuddet kan højst udgøre 85 pct. af den billigste nettodriftsudgift i et dagtilbud til samme aldersgruppe i kommunen. Spørgsmål: Hvor mange procent må kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder højst udgøre? Kommunalbestyrelsen kan yde tilskud til pasning af egne børn i dagtilbud. Tilskuddet kan højst udgøre 85 pct. af den billigste nettodriftsudgift i et dagtilbud til samme aldersgruppe i kommunen.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at personer, der er fyldt 60 år, ikke kan afskediges på grund af alder. Udbetaling Danmark træffer afgørelse om retten til barselsdagpenge. Besættelsen af dommerstillinger skal ske ud fra en samlet vurdering af ansøgernes kvalifikationer til den pågældende stilling.
Transport- og bygningsministeren kan bemyndige kommunalbestyrelsen til at udøve de beføjelser, der tilkommer transport- og bygningsministeren i henhold til deklarationer eller servitutter pålagt en ejendom i medfør af tidligere byggelovgivning. Efter overenskomster med andre stater kan beskæftigelsesministeren fastsætte regler om fravigelse af bestemmelserne om indfødsret, bopæl og optjening. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om ret til at medtage en tilkendt førtidspension, når førtidspensionisten tager fast bopæl på Færøerne eller i Grønland. Transport- og bygningsministeren kan
Undervisningsministeren kan fastsætte regler om kvalitetsudvikling og resultatvurdering i forbindelse med uddannelsen og undervisningen. Ministeren kan endvidere fastsætte regler om uddannelse og registrering af kyndige biavlere. Institutionen fastlægger et system til kvalitetsudvikling og resultatvurdering i forbindelse med uddannelsen og undervisningen. Undervisningsministeren fastsætter regler herom. Ministeren kan endvidere fastsætte regler om uddannelse og registrering af kyndige biavlere. Institutionen fastlægger et system til kvalitetsudvikling og resultatvurdering i forbindelse med uddannelsen og undervisningen. Undervisningsministeren fastsætter regler hero
Velfærdsministeren kan fastsætte nærmere regler om afgrænsningen i havet af den enkelte kommunes kompetence. Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med budgetlægningen for 2009 tage stilling til, om der skal ske en yderligere nedsættelse af den kommunale medfinansiering af sundhedsvæsenet. Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med budgetlægningen for 2009 tage stilling til, om der skal ske en yderligere nedsættelse af den kommunale medfinansiering af sundhedsvæsenet. Kommunalbestyrelsen skal i forbindelse med budgetlægningen for 2009 tage stilling til, om der skal ske en yderligere nedsættelse af
Beskæftigelsesministeren fastsætter regler om tilmelding og udmeldelse.
Justitsministeren kan fastsætte særlige regler om udlejning af køretøjer uden fører. I særlige tilfælde kan fogeden træffe beslutning om kommissionssalg i en nærmere fastsat periode, herunder hvor længe en tilbudsgiver skal være bundet af sit tilbud. I særlige tilfælde kan fogeden træffe beslutning om kommissionssalg i en nærmere fastsat periode, herunder hvor længe en tilbudsgiver skal være bundet af sit tilbud.
Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX.
En almen vandforsyning kan for at overvåge kvaliteten af de vandressourcer, der indvindes fra, etablere overvågningsboringer i indvindingsoplandet. Spørgsmål: Hvorfor ydes tilskud til sanering til nyhedsmedier som er kommet i likviditetsvanskeligheder? En almen vandforsyning kan for at overvåge kvaliteten af de vandressourcer, der indvindes fra, etablere overvågningsboringer i indvindingsoplandet. Spørgsmål: Hvorfor ydes tilskud til sanering til nyhedsmedier som er kommet i likviditetsvanskeligheder?
Den, som har certifikat, der er udstedt eller godkendt af Trafikstyrelsen, skal snarest muligt underrette denne om forhold, som kan have betydning for spørgsmålet om, hvorvidt certifikatindehaveren fremdeles opfylder vilkårene for tjenesten. Den, som har certifikat, der er udstedt eller godkendt af Trafikstyrelsen, skal snarest muligt underrette denne om forhold, som kan have betydning for spørgsmålet om, hvorvidt certifikatindehaveren fremdeles opfylder vilkårene for tjenesten. Den, som har certifikat, der er udstedt eller godkendt af Trafikstyrelsen, skal snarest muligt underrette denne
Skat, som er betalt til udlandet, Færøerne eller Grønland, og som er beregnet med henvisning til værdien af en dér beliggende fast ejendom, kan fradrages i ejendomsværdiskatten. En tjenestemand kan under ganske særlige og påtrængende omstændigheder opnå et lønforskud uden sikkerhedsstillelse.
Det er ikke tilladt at sælge eller levere fisk til bevillingspligtige personer, virksomheder eller selskaber, der ikke har bevilling.
1. Det er forbudt at sælge tobaksvarer, der indeholder tobak, der er fremstillet af planter, der er dyrket i eller på en måde, der er forbundet med miljøet. 2. Det er forbudt at sælge tobaksvarer, der indeholder tobak, der er fremstillet af planter, der er dyrket i eller på en måde, der er forbundet med miljøet. 3. Det er forbudt at sælge tobaksvarer, der indeholder tobak, der er fremstillet af planter, der er dyrket i eller på en
Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX. En kommunalbestyrelse kan yde tilskud til nedsættelse af en elevs elevbetaling.
Den ansvarlige skal straks underrette miljøministeren om alle relevante aspekter af situationen, hvis en allerede indtrådt miljøskade forværres eller en overhængende fare for en miljøskade forøges eller udvikler sig til en miljøskade. Tilsynsmyndigheden kan umiddelbart nedlægge forbud imod fortsat drift og eventuelt forlange virksomheden fjernet, hvis forureningen medfører overhængende alvorlig fare for sundheden. Den, som har certifikat, der er udstedt eller godkendt af Trafikstyrelsen, skal snarest muligt underrette denne om forhold, som kan have betydning for spørgsmålet om, hvorvidt certifikatindehaveren fremdele
I det omfang kommunalbestyrelsen eller regionsrådet yder en del af den offentlige støtte, kan Udbetaling Danmark foretage en samlet udbetaling af støtten til det långivende kreditinstitut. Spørgsmål: Hvor overføres indeståender til i Særlig Pensionsopsparing (SP), som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold? Svar: Det er muligt at overføre indeståender til i SP, som det ikke har været muligt at udbetale på grund af kontohaverens forhold. Spørgsmål: Hvor overføre
Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om offentlige og private behandlingssteders og autoriserede sundhedspersoners medvirken i forebyggelse og bekæmpelse af smitsomme sygdomme. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om forebyggelse af smitsomme sygdomme på offentlige og private dagtilbud, skoler og andre uddannelsesinstitutioner. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om offentlige og private behandlingssteders og autoriserede sundhedspersoners medvirken i forebyggelse og bekæmpelse af smitsomme sygdomme. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om offentlige og private behandlingssteders og autoriserede sundhedspersoners medvirken i forebyggelse og bekæmpelse af smitsomme sygdomme. Sundhed
§ 37 a. Anlægsmyndigheden skal sikre, at der er etableret en beredskabsplan for håndtering af hændelser, der kan medføre, at der er behov for at iværksætte foranstaltninger, der kan imødegå en overhængende fare for, at der er sket eller vil ske en overtrædelse af bestemmelserne i § 37, stk. 1, nr. 1-3, 5 og 6, og stk. 2, nr. 1-3, 5 og 6. Stk. 2. Anlægsmyndigheden skal sikre, at der e
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Urede
Loven medfører ingen ændring i den ret til bevarelse af ægtefællepension, som nogen efter en pensionsordning havde ved lovens ikrafttræden.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at der skal ske indberetning til Beskæftigelsesministeriet af oplysninger om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke virksomheder der har indberettet oplysninger til Beskæftigelsesministeriet om, hvilke
Beskæftigelsesministeren fastsætter, hvilke administrative forskrifter, udstedt efter de tidligere love, der forbliver i kraft efter den 1. oktober 1984. Denne lov omfatter pensioner, der udbetales på grundlag af funktionstid som minister før den 1. november 1969.
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til skabende filmkunstnere og skabende filmkunstnere og præmiering af filmkunstneriske værker.
Kirkeministeren fastsætter nærmere regler om afholdelse af medarbejdermøder.
Udlændingestyrelsen udsender hvert år senest den 1. maj meddelelse om det antal flygtninge, som Udlændingestyrelsen påregner, at der meddeles opholdstilladelse til i det kommende år (landstallet). Registreringspligtige virksomheder, der ikke har etableret stedet for deres økonomiske virksomhed eller har et fast forretningssted i et EU- eller EØS-land, skal registreres ved en herboende repræsentant, der hæfter solidarisk for afgiften efter denne lov. Spørgsmål: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår inden den 1. maj det følgende
Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX. Kommunen eller regionen garanterer for tilbagebetaling af beboerindskud, der ikke bliver dækket ved konkurs. Spørgsmål: Hvordan er Professionshøjskolen forpligtet til at vedligeholde sine bygninger? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX. Kommunen eller regionen garanterer for tilbagebetaling af beboerindskud, der ikke bliver dækket ved konkurs. Spørgsmål: Hvordan er Professionshøjskolen forpligtet til at
Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere. Ombudsmanden kan ikke selv afskedige sine medarbejdere. Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere. Ombudsmanden kan ikke selv afskedige sine medarbejdere. Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere. Ombudsmanden kan ikke selv afskedige sine medarbejdere. Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere. Ombudsmanden kan ikke selv afskedige sine medarbejdere. Ombudsmanden antager og afskediger selv sine medarbejdere. Ombudsmanden kan ikke selv afskedige sine medarbejdere.
Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om lovens gennemførelse og administration.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om indholdet i cv-oplysningerne.
Erhvervsstyrelsen kan fastsætte nærmere regler om, at visse virksomheder skal have en tilladelse til at drive virksomhed i Danmark, herunder om, at visse virksomheder skal have en tilladelse til at drive virksomhed i Danmark, herunder om, at visse virksomheder skal have en tilladelse til at drive virksomhed i Danmark, herunder om, at visse virksomheder skal have en tilladelse til at drive virksomhed i Danmark, herunder om, at visse virksomheder skal have en tilladelse til at drive virksomhed i Danmark, herunder om, at visse virksomheder skal have en
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Sundhedsstyrelsen fastsætter regler om teknisk ledelse, faglig kompetence samt indretning og drift af vævscentre, der har tilladelse efter §§ 4 og 5. Miljø- og fødevareministeren kan til opfyldelse af internationale aftaler fastsætte regler om klassifikation af flydende stoffer, som transporteres i bulk, og regler om transport og udtømning af disse stoffer. Spørgsmål: Hvem kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder? Spørgsmål: Hvem kan
Justitsministeren kan fastsætte regler om indholdet af en ansøgning om fri proces og om de oplysninger, som ansøgeren skal meddele.
Udførselstilladelse til arkivalier kan betinges af adgang til kopiering.
Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, hvis det er nødvendigt for at sikre, at den mistænkte ikke har adgang til at begå ny kriminalitet. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke må foretages ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, hvis det er nødvendigt for at sikre, at den mistænkte ikke
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at personer, der er omfattet af en af de i § 2, stk. 1, nævnte persongrupper, ikke må modtage ydelser fra en arbejdsløshedskasse, der er omfattet af en af de i § 2, stk. 1, nævnte persongrupper, eller fra en a-kasse, der er omfattet af en af de i § 2, stk. 1, nævnte persongrupper. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at personer, de
§ 21. Skatteministeren fastsætter de nærmere regler for afgiftens opkrævning.
Har der over for en person, der ikke har været sigtet, været iværksat indgreb som led i en strafferetlig forfølgning, kan erstatning ydes, hvis det findes rimeligt. Har der over for en person, der ikke har været sigtet, været iværksat indgreb som led i en strafferetlig forfølgning, kan erstatning ydes, hvis det findes rimeligt. Har der over for en person, der ikke har været sigtet, været iværksat indgreb som led i en strafferetlig forfølgning, kan erstatning ydes,
Det kan i vedtægterne bestemmes, at der ikke skal ansættes en direktion. Har selskabet ingen direktion, udføres de hverv, der i lovgivningen er henlagt til direktionen, af bestyrelsen. Justitsministeren kan bestemme, at parkering af motorkøretøjer, hvor adgangen til parkering er tidsmæssigt begrænset, kun må ske under benyttelse af parkeringsskive. Center for Cybersikkerhed foranlediger ved at rette henvendelse til den, der har rådighed over oplysningerne, at en kendelse om edition opfyldes.
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 864 eller § 865. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 864 eller § 865.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Den nationale videns- og specialrådgivningsorganisation yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke. En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til børn og unge med nedsat fysisk eller psykisk
Sag om forældremyndighed anlægges ved Retten på Færøerne, hvis barnet har bopæl her.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast. Finanstilsynet opretter et register over ejendomskreditselskaber, som har tilladelse efter § 3.
En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. En erhvervsdrivende fond skal have en
En kommune kan ikke indgå i en grænseoverskridende spaltning, hvis der er tale om en fusion, der er omfattet af fusionsskatteloven. En kommune kan ikke indgå i en grænseoverskridende spaltning, hvis der er tale om en fusion, der er omfattet af fusionsskatteloven. En kommune kan ikke indgå i en grænseoverskridende spaltning, hvis der er tale om en fusion, der er omfattet af fusionsskatteloven. En kommune kan ikke indgå i en grænseoverskridende spaltning, hvis der er tale
Der kan fastsættes vilkår for tilladelser givet efter § 8.
En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til børn og unge med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau og deres familier.
Told- og skatteforvaltningen kan træffe afgørelse om, at der skal fremlægges dokumentation for produktets bestanddele og produktionsprocessen.
Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om de beslutninger, der efter denne lov skal optages i vedtægterne, og om det seneste ophørstidspunkt for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Bestyrelsen for en regional TV 2-virksomhed fastsætter årligt budgettet for virksomheden. Regnskabet for den regionale TV 2-virksomhed udarbejdes af bestyrelsen og direktionen og revideres af Rigsrevisionen. Fondens vedtægter og bestyrelsens forretningsorden godkendes af Finanstilsynet. Vedtægterne skal indeholde bestemmelser om aflæggelse af regnskab samt revision.
En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom. En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom. En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom. En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom. En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranti under ordningen til køb af én boligejendom.
§ 307. Hvis en kapitalejer ikke rettidigt indbetaler det udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. § 308. Hvis en kapitalejer ikke rettidigt indbetaler det udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. § 309. Hvis en kapitalejer ikke rettidigt indbetaler det udestående beløb på en kapitalandel, kan kapitalejeren ikke udøve stemmeret på generalforsamlingen. § 310. Hvis en kapitalejer ikke rettidigt indbetaler det udestående
Priser for ydelser fra en netvirksomhed må ikke stige som følge af det vederlag, der erlægges ved overdragelse af virksomheder.
§ 4. Engangsbeløb, som er udbetalt til en ydelsesmodtager eller dennes dødsbo, der ikke fuldt ud er berettiget til det udbetalte beløb efter § 4, skal ikke betales tilbage, hvis udbetalingen skyldes en myndighedsfejl, herunder fejl i udsøgningsdata, jf. § 6, og det udbetalte beløb ikke overstiger 4.000 kr. Spørgsmål: Hvor og hvornår skal en erhverver af en eller flere ihændehaveraktier, som besidder mindre end 5 pct. af selskabskapitalens stemmerettigheder elle
Finansiel Stabilitet skal sikre, at der foretages fornøden offentliggørelse, når der iværksættes afviklingsforanstaltninger. Offentliggørelsen skal indeholde oplysninger om foranstaltningerne, herunder konsekvenserne for kunder, kreditorer, kapitalejere, kontraktparter m.v.
Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvad
Kapitalejere eller fuldmægtige kan møde på generalforsamlingen sammen med en rådgiver. Ejerforeningen kan på en generalforsamling fastsætte regler til sikring af god skik og orden i ejendommen i en husorden.
Har et barn, som er født inden den 1. juli 2014, af en dansk far og en udenlandsk mor ikke erhvervet dansk indfødsret ved fødslen, erhverver barnet dansk indfødsret ved forældrenes indgåelse af ægteskab. Institutionen kan ikke anvende ventelister for ansøgere, der ikke er optaget på eller har fået reserveret plads på institutionen, med henblik på efterfølgende tildeling af plads.
En kommune kan yde tilskud til nedsættelse af en elevs elevbetaling.
Der kan gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, hundevæddeløb på væddeløbsbane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb. Tilladelse kan gives for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Når begivenheden, der indgås væddemål på, finder sted på en afgrænset bane, må indsatsen i væddemålet kun ske inden for banens område og i direkte tilknytning til begivenheden. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til at udbyde klasse
En investeringsforenings og SIKAV’s bestyrelse træffer beslutning om, hvornår en afdeling foretager emission af andele. Til brug for vandløbsmyndighedernes tilsyn med vandløbene foretager kommunalbestyrelsen en registrering af de dambrug, der findes inden for kommunens område. Spørgsmål: Hvad er afgiften for tinglysning af ejerskifte af fast ejendom eller andele heraf? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: En investeringsforenings og SIKAV’s bestyrelse træffer beslutning om, hvornår en afdeling foretager emission af andele.
Retsmægling er en mulighed for parterne til at få en uvildig vurdering af, om der er grundlag for at indlede en tvist. Retsmægling er en mulighed for parterne til at få en uvildig vurdering af, om der er grundlag for at indlede en tvist. Retsmægling er en mulighed for parterne til at få en uvildig vurdering af, om der er grundlag for at indlede en tvist. Retsmægling er en mulighed for parterne til at få en uvildig vurdering af, om de
Erhvervsstyrelsen kan give samlet adgang til offentligt tilgængelige oplysninger og dokumenter om virksomheder og personer.
Den, der får adgang til benyttelse af arkivalier, som ikke er umiddelbart tilgængelige, må ikke uberettiget offentliggøre, videregive eller udnytte fortrolige oplysninger, hvortil den pågældende i den forbindelse har fået kendskab.
Skal forfølgning samtidig finde sted mod den samme sigtede for flere forbrydelser eller mod flere sigtede som medvirkende til én forbrydelse, skal dette ske under én sag, medmindre en samlet forfølgning skønnes uhensigtsmæssig. Skal forfølgning samtidig finde sted mod den samme sigtede for flere forbrydelser eller mod flere sigtede som medvirkende til én forbrydelse, skal dette ske under én sag, medmindre en samlet forfølgning skønnes uhensigtsmæssig. Skal forfølgning samtidig finde sted mod den samme sigtede for flere forbrydelser eller mod flere sigtede som medvirkende til én
§ 35, stk. 1, nr. 1, § 35, stk. 1, nr. 2, § 35, stk. 1, nr. 3, § 35, stk. 1, nr. 4, § 35, stk. 1, nr. 5, § 35, stk. 1, nr. 6, § 35, stk. 1, nr. 7, § 35, stk. 1, nr. 8, § 35, stk. 1, nr. 9, §
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Finanstilsynet kan pålægge et fondsmæglerselskab, der ikke opfylder betingelserne for klassificering som et mindre og ikke indbyrdes forbundet fondsmæglerselskab, at foretage nedskrivninger af aktiver m.v. til brug for opgørelsen af kapitalgrundlaget. Finanstilsynet kan pålægge et fondsmæglerselskab, der ikke opfylder betingelserne for klassificering som et mindre og ikke indbyrdes forbundet fondsmæglerselskab, at foretage nedskrivninger af aktiver m.v. til brug for opgørelsen af kapitalgrundlaget. Finanstilsynet kan pålægge et fond
Finanstilsynet skal undersøge forholdene i virksomheder og enheder, der fungerer som depositarer efter § 46.
Det er ikke muligt at få udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne, hvis der er udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne til en anden person. Det er ikke muligt at få udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne, hvis der er udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne til en anden person. Det er ikke muligt at få udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne, hvis der er udbetalt erstatning for tab af erhvervsevne til en anden person. Det er ikke muligt at få udbetalt erstatning fo
§ 138. Kommunalbestyrelsen afholder udgifter til sygeplejeydelser efter § 138, stk. 1, nr. 1-3, og § 138, stk. 2, nr. 1-3, i forbindelse med ophold i boformer efter § 107, stk. 1, nr. 1, i lov om social service. § 138. Kommunalbestyrelsen afholder udgifter til sygeplejeydelser efter § 138, stk. 1, nr. 1-3, og § 138, stk. 2, nr. 1-3
En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til børn og unge med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau og deres familier.
Skat, som er betalt til udlandet, Færøerne eller Grønland, og som er beregnet med henvisning til værdien af en dér beliggende fast ejendom, kan fradrages i ejendomsværdiskatten. Fogedretten kan bestemme, at arresteret løsøre skal fratages skyldneren, når det må antages, at muligheden for at opnå dækning ellers vil blive væsentlig forringet. Ved arrest i rede penge tages beløbet i forvaring af fogedretten.
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der kan ydes tilskud til hel eller delvis dækning af deltagerbetaling til beskæftigede uddannelsessøgende, der modtager SVU til uddannelse på folkeskoleniveau og til gymnasial uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der kan ydes tilskud til hel eller delvis dækning af deltagerbetaling til beskæftigede uddannelsessøgende, der modtager SVU til uddannelse på folkeskoleniveau og til gymnasial uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der kan ydes tilskud
En forbruger kan til enhver tid kun have statsgaranteret lån efter ordningen i én boligejendom.
En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til personer med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau. Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: En uvildig konsulentordning yder gratis rådgivning og vejledning i sager om hjælp til personer med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau. Spørgsmål: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: En uvildig konsulent
Det er ikke tilladt at opbevare oplysninger om personnummer i en database, der er oprettet af en bank eller sparekasse, eller i en database, der er oprettet af en værdipapirhandler eller fondsmæglerselskab. Det er ikke tilladt at opbevare oplysninger om personnummer i en database, der er oprettet af en bank eller sparekasse, eller i en database, der er oprettet af en værdipapirhandler eller fondsmæglerselskab. Det er ikke tilladt at opbevare oplysninger om personnummer i en database
Ansøgning om udbetaling af tilskud skal indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen af den virksomhed, som har udført det arbejde, hvortil ansøgeren har opnået tilsagn om tilskud. Patent- og Varemærkestyrelsen foretager en søgning efter ældre ansøgte og registrerede varemærker og udarbejder en søgningsrapport, der sendes til orientering til ansøgeren med en frist til at udtale sig.
Kommunalbestyrelsen kan nægte at godkende udstykning m.v., hvis den vil være i strid med en forsvarlig og hensigtsmæssig udformning af vejforholdene. Spørgsmål: Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det skal forstås som forurenet jord? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Kommunalbestyrelsen kan nægte at godkende udstykning m.v., hvis den vil være i strid med en forsvarlig og hensigtsmæssig udformning af vejforholdene. Spørgsmål: Hvad skal jord have en skadelig virkning på, hvis det
En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke har en tilstrækkelig egenkapital. En virksomhed kan ikke få tilladelse til at yde lån mod registreret pant i fast ejendom, hvis virksomheden ikke ha
§ 3, stk. 1, nr. 4-10 og 12-14.
En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. En intern revisionschef må uanset §§ 83-86 ikke have økonomiske interesser i det fondsmæglerselskab eller den koncern, som han eller hun er ansat i. En intern revisionschef må uanset §§ 83-86 ikke have økonomiske interesser i det fondsmæglerselskab eller den koncern, som han eller hun er ansat i. En intern revisionschef
Kirkeministeren kan fastsætte regler om, at der skal udarbejdes en beredskabsplan for en virksomhed, der er omfattet af beredskabslovens § 1, stk. 1, nr. 1, hvis virksomheden har en væsentlig risiko for, at en ulykke eller en overhængende fare for en ulykke vil kunne medføre fare for menneskers liv eller velfærd. Kirkeministeren kan fastsætte regler om, at der skal udarbejdes en beredskabsplan for en virksomhed, der er omfattet af beredskabslovens § 1, stk. 1, nr.
Kommunalbestyrelsen har pligt til at føre tilsyn med, hvordan de kommunale opgaver løses, jf. § 15. Driftsorienteret tilsyn med visse sociale tilbud, jf. § 4 i lov om socialtilsyn, udføres dog af socialtilsynet.
Kommunen kan yde hjælp til udgifter til sygebehandling, medicin, tandbehandling eller lignende, der ikke kan dækkes efter anden lovgivning, hvis ansøgeren ikke har økonomisk mulighed for at betale udgifterne. Personer, der er ansat i fleksjob, bevarer ret til tilskuddet til fleksjob ved flytning til en anden kommune.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at en arbejdsgiver, der har indgået en aftale om at levere en ydelse til en lønmodtager, der er omfattet af en kollektiv overenskomst, kan fravige aftalen, hvis lønmodtageren er omfattet af en lov, der giver lønmodtageren ret til fravær fra arbejdet på grund af sygdom eller ulykke, og lønmodtageren er omfattet af en lov, der giver lønmodtageren ret til fravær fra arbejdet på grund af barsel. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at en arbejdsgiver, de
En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig fo
Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én ægtefællepension på grundlag af ansættelse, som efter § 3 kan medregnes i pensionsalderen, sker der kun udbetaling at den ægtefællepension, der er størst. Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én ægtefællepension på grundlag af ansættelse, som efter § 4 kan medregnes i pensionsalderen, sker der kun udbetaling af den ægtefællepension, der er størst. Såfremt en tjenestemands efterlevende ægtefælle er berettiget til mere end én
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om, at en uddannelsesinstitution skal offentliggøre oplysninger om en uddannelsesdeltageres deltagelse i en uddannelse. Økonomi- og erhvervsministeren kan fastsætte nærmere regler om, at en uddannelsesinstitution skal offentliggøre oplysninger om en uddannelsesdeltageres deltagelse i en uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om, at en uddannelsesinstitution skal offentliggøre oplysninger om en uddannelsesdeltageres deltagelse i en uddannelse. Økonomi- og erhvervsministeren kan fastsætte nærmere regler om, at en uddannelsesinstitution ska
Beskæftigelsesministeren er øverste administrative myndighed vedrørende arbejdsmiljøspørgsmål.
Justitsministeren fastsætter regler om straffetidsberegningen.
Kommunalbestyrelsen skal som led i det tidlige forebyggende arbejde sørge for, at forældre med børn og unge eller andre, der faktisk sørger for et barn eller en ung, og kommende forældre kan få gratis familieorienteret rådgivning til løsning af vanskeligheder i familien. Rådgivningen skal kunne gives som et anonymt og åbent tilbud.
Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder, til en anden person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder. Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder, til en anden person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonder. Det er ikke tilladt at videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde
Denne lov omfatter pensioner, der udbetales på grundlag af funktionstid som minister før den 1. november 1969.
§ 140. Kommunalbestyrelsen yder befordring eller befordringsgodtgørelse til personer, der har behov for genoptræning efter endt behandling på sygehus, jf. § 140 og § 168, stk. 1. Stk. 2. Kommunalbestyrelsen kan yde befordringsgodtgørelse til personer, der har behov for genoptræning efter endt behandling på sygehus, jf. § 140 og § 168, stk. 1, hvis Stk. 3. Kommunalbestyrelsen kan yde befordringsgodtgørelse til personer, der har behov for genoptræning efter endt behandling på sygehus, jf. §
§ 66. Statsamtet fører tilsyn med de i § 66 nævnte forberedelsesudvalg. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet efter § 66, stk. 1, nr. 1, og § 66, stk. 2, nr. 1, fastsætte resultatmål og mål for kommunernes beskæftigelsesindsats (fokusmål) som led i sit tilsyn med kommunerne efter dette kapitel. Stk. 2. Statsamtet kan i forbindelse med tilsynet efter § 66, stk. 1, nr. 2, og §
Spørgsmål: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Spørgsmål: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? Indsæt svar her baseret
Bevisførelse kræver rettens tilladelse.
Gevinstgivende spilleautomater opstillet i landbaserede kasinoer skal udbetale penge eller værdibeviser, der kan kræves omvekslet til penge.
Valgstyrerne eller tilforordnede vælgere skal vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. De skal også vise, at de har modtaget valgkort og at de har modtaget valgkortets stemmeseddel. Valgstyrerne eller tilforordnede vælgere skal vise de tilstedeværende, at stemmekasserne er tomme. De skal også vise, at de har modtaget valgkort og at de har modtaget valgkortets stemmeseddel. Valgstyrerne eller tilforordnede vælgere skal vise de tilstedeværende, at stemme
§ 1. Loven gælder for sager, der anlægges ved danske domstole, ved Sø- og Handelsretten i København, ved Københavns Byret og ved retterne i Århus, Odense og Ålborg. Stk. 2. Loven gælder endvidere for sager, der anlægges ved udenlandske domstole og myndigheder, der er etableret i udlandet, når sagen er anlagt her i landet, og sagen er indbragt for den ret, der har kompetence til at behandle sagen. Stk. 3. Loven gælder endvidere for sager, der anlægge
