Lovens regler om beboelseslejligheder finder også anvendelse, når en lejlighed er udlejet tillige med lokaliteter til andet end beboelse. Har lejeren forladt sin ægtefælle, har denne ret til at fortsætte lejeforholdet.
§ 11. Institutionen kan efter ansøgning fra en elev eller en studerende, der er optaget på en uddannelse ved institutionen, få godkendt, at institutionen kan varetage undervisningen af den pågældende elev eller studerende. § 12. Institutionen kan efter ansøgning fra en elev eller en studerende, der er optaget på en uddannelse ved institutionen, få godkendt, at institutionen kan varetage undervisningen af den pågældende elev eller studerende i en anden institution, der udbyder uddannelsen. § 13. Institutionen kan efter ansøgning fra en elev eller en studerende
Arbejdsmarkedets Tillægspension betaler afgift til Finanstilsynet.
Værdien af aktier, der i henhold til § 215 i lov om finansiel virksomhed overdrages til en forening, medregnes ikke ved opgørelse af foreningens skattepligtige indkomst.
Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en
§ 10, stk. 2: Hvis en kontrolbestemmelse er frakendt en ejendom, kan den ikke længere tinglyses. § 10, stk. 4: Hvis en kontrolbestemmelse er frakendt en ejendom, kan den ikke længere tinglyses. § 10, stk. 5: Hvis en kontrolbestemmelse er frakendt en ejendom, kan den ikke længere tinglyses. § 10, stk. 6: Hvis en kontrolbestemmelse er frakendt en ejendom, kan den ikke længere tinglyses.
En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at gennemføre pædagogikum, jf. lov om pædagogikum i de gymnasiale uddannelser. En lærer opnår pædagogisk kompetence ved at
Det er en betingelse for at få udbetalt en seniorydelse, at den pågældende har været ansat i mindst 1 år i den pågældende stilling. Det er en betingelse for at få udbetalt en seniorydelse, at den pågældende har været ansat i mindst 1 år i den pågældende stilling. Det er en betingelse for at få udbetalt en seniorydelse, at den pågældende har været ansat i mindst 1 år i den pågældende stilling. Det er en betingelse for at få udbetalt en seniorydelse, at den pågældende
Ved en licitation åbnes tilbuddene på licitationsstedet på et forud fastsat tidspunkt.
Et gruppe 2-forsikringsselskab skal have en effektiv intern auditfunktion.
Loven gælder for erhvervsakademier for videregående uddannelser. Erhvervsakademier er statsfinansierede selvejende institutioner inden for den offentlige forvaltning.
Tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder, kan ydes som tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder, jf. § 10, stk. 1, nr. 1. Tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder, kan ydes som tilskud til sanering af nyhedsmedier, der er kommet i likviditetsvanskeligheder, jf. § 10, stk. 1,
En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgning indgives til Patent- og Varemærkestyrelsen eller til Det Internationale Bureau. En international designansøgnin
§ 28. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier, andelsbeviser, anparter eller lignende værdipapirer, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1, i lov om beskatning af fortjeneste ved afståelse af fast ejendom. Stk. 2. Ved opgørelsen af den skattepligtige indkomst medregnes ikke fortjeneste eller tab ved afståelse af aktier, andelsbeviser, anparter eller lignende værdipapirer, der er omfattet af § 2, stk. 1,
Transportministeren bestemmer, i hvilket omfang de, der gør tjeneste på luftfartøjer, skal medføre certifikater og andre dokumenter. Transportministeren bestemmer, i hvilket omfang de, der gør tjeneste på luftfartøjer, skal medføre certifikater og andre dokumenter. Transportministeren bestemmer, i hvilket omfang de, der gør tjeneste på luftfartøjer, skal medføre certifikater og andre dokumenter. Transportministeren bestemmer, i hvilket omfang de, der gør tjeneste på luftfartøjer, skal medføre certifikater og andre dokumenter.
Søfartsstyrelsen fastsætter nærmere regler for forsøg med og eventuel etablering af landbaseret lodsning. Politiet yder told- og skatteforvaltningen bistand til gennemførelsen af kontrollen efter § 29 a.
Det er ikke muligt at købe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en kirke eller et kapel. Det er ikke muligt at købe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en kirke eller et kapel. Det er ikke muligt at købe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en kirke eller et kapel. Det er ikke muligt at købe ekstra standsningssteder, hvis der er tale om en kirke eller et kapel. Det er ikke muligt at købe ekstra
Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks underrette tilsynsmyndigheden om alle relevante aspekter af situationen. Den, som er ansvarlig for forhold eller indretninger, som kan give anledning til forurening, skal i tilfælde af væsentlig forurening eller overhængende fare for væsentlig forurening straks afværge den overhængende fare for forurening eller forhindre yderligere udledning af forurenende stoffer m.v. Den, som er ansvarlig for forhold eller indret
En indeksordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikring og alderdomsopsparing. En rateopsparingsordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdomsforsikring og alderdomsopsparing. En selvpensionsordning skal være oprettet som en forsikring eller en opsparingskonto med tilknyttet indekskontrakt i henhold til lov om pristalsreguleret alderdo
§ 2. Erhvervsministeren fører i forhold til EU-registeret og Kyotoregisteret tilsyn med overholdelsen af kvoteordningens regler og afgørelser truffet i medfør heraf. § 3. Erhvervsministeren kan fastsætte regler om, at virksomheder, der er omfattet af § 2, skal foretage dopingkontrol, dopingkontrol, anmeldelse og indbringelse af dopingsager, oplysningsvirksomhed, forsknings- og udviklingsvirksomhed vedrørende bekæmpelse af doping, deltagelse i internationalt samarbejde om bekæmpelse af doping og rådgivning og bistand til offentlige myndighede
§ 37 a. Sikkerhedsstyrelsen kan påbyde, at der etableres sikringsmæssige foranstaltninger for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37 a, stk. 2. § 37 b. Sikkerhedsstyrelsen kan påbyde, at der udarbejdes en sikringsplan for nukleart materiale og nukleare anlæg, jf. § 37 b, stk. 1. § 37 c. Sikkerhedsstyrelsen kan påbyde, at der udarbejdes en sikringsplan for nukleart materiale og nu
Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Uredelighed kan som led i sagernes behandling indhente ekspertbistand efter konkret behov. Nævnet for Videnskabelig Urede
§ 62. Ved dødsfald indtræder den efterlevende ægtefælle i afdødes rettigheder og forpligtelser. Ved separation eller skilsmisse indtræder den efterlevende ægtefælle i afdødes rettigheder og forpligtelser. § 63. Ved separation eller skilsmisse indtræder den efterlevende ægtefælle i afdødes rettigheder og forpligtelser. § 64. Ved separation eller skilsmisse indtræder den efterlevende ægtefælle i afdødes rettigheder og forpligtelser. § 65. Ved separation eller skilsmisse indtræder den efterlevende ægtefælle i afdødes rettigheder og forpligtelser. § 66. Ved separation eller skilsmisse indtræder den efte
Behandlingsstederne indberetter oplysninger til Styrelsen for Patientsikkerhed om behandling med assisteret reproduktion. Apotekere må ikke udøve virksomhed som læge, tandlæge eller dyrlæge.
Loven træder i kraft den 1. januar 1993. Hvorefter alle vedkommende sig have at rette. Loven træder i kraft den 1. januar 1994. Hvorefter alle vedkommende sig have at rette. Loven træder i kraft den 1. januar 1995. Hvorefter alle vedkommende sig have at rette. Loven træder i kraft den 1. januar 1996. Hvorefter alle vedkommende sig have at rette. Loven træder i kraft den 1. januar 1997.
Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker, herunder tegneserieskabere og illustratorer, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Statens Kunst
Nærmere regler om gennemførelsen af denne lovs bestemmelser fastsættes af social- og boligministeren. Fondens lån er rentefrit.
Fondens vedtægter og bestyrelsens forretningsorden godkendes af Finanstilsynet. Vedtægterne skal indeholde bestemmelser om aflæggelse af regnskab samt revision. Visitdenmarks regnskab aflægges årligt efter årsregnskabslovens regler. Bestyrelsen udarbejder en årlig beretning om fondens virke i det foregående år.
Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme højskolens formål til gode. Højskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme højskolens formål til gode. Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme højskolens formål til gode. Professionshøjskolen skal i sit virke være uafhængig, og højskolens midler må alene komme højskolens formål til gode. Professionshøjskolen ska
Præster, provster og biskopper afskediges fra udgangen af den måned, hvori de fylder 70 år. Medlemmerne af et stående udvalg vælges blandt kommunalbestyrelsens medlemmer.
Regnskabsåret følger kalenderåret.
Skatteministeren fastsætter de nærmere regler for gennemførelsen af bestemmelserne i nærværende lov. En rumaktivitet må alene udføres efter forudgående godkendelse fra uddannelses- og forskningsministeren. Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Skatteministeren fastsætter de nærmere regler for gennemførelsen af bestemmelserne i nærværende lov. En rumaktivitet må alene udføres efter forudgående godkendelse fra uddannelses- og forskningsministeren. Spørgsmål: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over ru
DSB kan efter transport-, bygnings- og boligministerens beslutning stille køretøjer til rådighed for trafik udført som offentlig tjeneste, der sendes i udbud. Transport-, bygnings- og boligministeren kan pålægge DSB at udføre trafik som offentlig tjeneste mod betaling. Transport-, bygnings- og boligministeren fastlægger nærmere vilkår for DSB’s forpligtelse efter stk. 1.
På produktionsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med praktisk arbejde, værkstedsundervisning og opgaveløsning med henblik på produktion, herunder som erhvervstræning i samarbejde med virksomheder. På erhvervsgrunduddannelse er fagligheden primært forbundet med virksomhedspraktik på det private eller det offentlige arbejdsmarked tilvejebragt af kommunalbestyrelsen. På almen grunduddannelse er fagligheden primært forbundet med almene fag.
Skatteministeren kan fastsætte de fornødne regler til gennemførelse af loven, herunder de nødvendige kontrolforanstaltninger, herunder regler for indretning af teknisk måleudstyr og montering af dette i virksomheden. Ministeren for by, bolig og landdistrikter kan fastsætte forskrifter om indretning og benyttelse af campingpladser, herunder campinghytter. Spørgsmål: Hvem kan fastsætte nærmere regler om rensning af skorstene og røgkanaler samt om eftersyn i bygninger, hvori der er indrettet ildsteder? Skatteministeren kan fastsætte de fornødne regler til gennemførelse af loven, herunde
En rumaktivitet må alene udføres efter forudgående godkendelse fra uddannelses- og forskningsministeren.
§§ 15 c-15 g.
Politiet kan fotografere og optage fingeraftryk af personer, der begæres udleveret, med henblik på senere identifikation. Justitsministeren kan fastsætte regler om fotografering og optagelse af fingeraftryk efter stk. 1. Spørgsmål: Under hvilke omstændigheder må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, foretages? Under hvilke omstændigheder må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, foretages? Under hvilke omstændigheder må ransagning af husrum,
§ 7. Politiet kan foretage ransagning af en persons bolig, opholdsrum eller andre lokaliteter, når der er begrundet mistanke om, at den pågældende har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6 måneder eller derover. Stk. 2. Politiet kan endvidere foretage ransagning af en persons bolig, opholdsrum eller andre lokaliteter, når der er begrundet mistanke om, at den pågældende har begået en lovovertrædelse, der efter loven kan medføre fængsel i 1 år og 6
Retten i Grønland fastsætter og oppebærer afgiften. Højesteret er øverste domstol for hele riget.
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Spørgsmål: Hvornår kan genstande, som en mistænkt har rådighed over, beslaglægges? Indsæt svar her baseret på de relevante paragraffer: Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Spørgsmål: Hvornår kan genstande,
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Spørgsmål: Hvornår kan genstande, som en person, der ikke er mistænkt, har rådighed over, beslaglægges? Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Spørgsmål: Hvornår kan genstande, som en person,
Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 814 eller § 815. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 864 eller § 865. Fotografier af en person, der ikke er mistænkt, må kun forevises for personer uden for politiet efter reglerne i § 430 eller § 431.
Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage uopsættelige undersøgelsesskridt. Den Uafhængige Politiklagemyndighed undersøger og træffer afgørelse vedrørende klager over politipersonalets adfærd i tjenesten (adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Politiet kan på egen hånd foretage
Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov.
Et anpartsselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt.
En virksomhed kan ikke drive virksomhed med underskud.
Færøerne og Grønland samt Københavns Frihavn sidestilles i loven med steder uden for EU.
En forening må ikke optage lån.
En modervirksomhed udgør sammen med en eller flere dattervirksomheder en koncern.
Loven finder anvendelse på anmeldelser, registreringer og offentliggørelser hos Erhvervsstyrelsen, når regler herom er fastsat i lovgivningen.
Et SE-selskabs kapital skal angives i danske kroner eller euro. Et statsligt aktieselskab skal på selskabets hjemmeside offentliggøre selskabets vedtægter og årsrapport.
Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Det betyder, at hvis et kapitalselskab har en andelskapital på 100.000 kr., kan det kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Hvis et kapitalselskab har en andelskapital på 100.000 kr., kan det kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Hvis et kapitalselskab har en andelskapital på 100.000 kr., kan det kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt.
En kapitalejer kan ikke afgive stemme på generalforsamlingen, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale udestående beløb på en kapitalandel. En kapitalejer kan ikke afgive stemme på generalforsamlingen, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale udestående beløb på en kapitalandel. En kapitalejer kan ikke afgive stemme på generalforsamlingen, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale udestående beløb på en kapitalandel. En kapitalejer kan ikke afgive stemme på generalforsamlingen, hvis kapitalejeren har undladt rettidigt at indbetale udestående beløb
Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Det betyder, at hvis et kapitalselskab har en beholdning af egne kapitalandele på under 10 % af selskabets samlede kapital, kan selskabet ikke erhverve kapitalandele. Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Det betyder, at hvis et kapitalselskab har en beholdning af egne kapitalandele på under 10 % af selskabets samlede kapital, kan selskabet ikke erhverve kapitalandele. Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der e
En dansk UCITS må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. En dansk UCITS kan dog påtage sig den hæftelse, der er forbundet med erhvervelse af aktier, der ikke er fuldt indbetalt. Ved enhver tegning eller indløsning af andele i en dansk UCITS skal den danske UCITS eller formidlere af andele i den danske UCITS give oplysning om prisen ved emissionen eller indløsningen til investor.
Kapitalselskabet skal hurtigst muligt informere medarbejderne eller deres repræsentanter om resultatet af eventuelle forhandlinger om medarbejdernes medbestemmelse.
§ 167. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 168. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 169. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 170. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 171. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 172. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes, når bestyrelsen finder det hensigtsmæssigt. § 173. Ekstraordinær generalforsamling kan afholdes,
§ 69. Generalforsamlingen kan med simpelt flertal træffe beslutning om, at et kapitalselskab skal opløses. § 70. Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalandelene kan ikke overdrages til andre. § 71. Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalandelene kan ikke overdrages til andre. § 72. Et kapitalselskab kan kun erhverve egne kapitalandele, der er fuldt indbetalt. Kapitalandelene kan ikke overdrages til andre
Adoptant og adoptivbarn må ikke indgå ægteskab med hinanden, så længe adoptivforholdet består.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om fradrag i pensionen for beløb, som pensionisten har modtaget i pension efter udenlandsk lovgivning i det tidsrum, for hvilket der beregnes pension efter denne lov. Ved udbetaling af præmier fradrages en afgift på 15 pct., beregnet af den del af præmiebeløbet, der overstiger 200 kr. Afgiften tilfalder statskassen. Præmierne er fritaget for indkomstskat til stat og kommune.
Indehavere af tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål i forbindelse med heste- og hundevæddemål, cykelløb på bane og kapflyvning med duer efter § 13 i lov om spil skal betale en afgift på 11 pct. af indskudssummen med et fradrag på 20.000 kr. (2010-niveau) pr. afholdt løbsdag. Tilladelse til udbud af lotteri og væddemål på heste- og hundevæddeløb kan gives til Danske Spil A/S. Tilladelsen kan helt elle
Der må ikke ske særskilt ejerskifte eller pantsætning af en andel i en fælleslod, såfremt den er registreret i matriklen som hørende til en samlet fast ejendom. Der må ikke ske særskilt ejerskifte eller pantsætning af en andel i en fælleslod, såfremt den er registreret i matriklen som hørende til en samlet fast ejendom. Der må ikke ske særskilt ejerskifte eller pantsætning af en andel i en fælleslod, såfremt den er registreret i matriklen som hørende til en samlet fast ejendom. Der må ikke
Ungdomskriminalitetsnævnets sekretariatsbistand skal være til rådighed for politiet, når der er behov for det. Det er politiet, der skal stille sekretariatsbistand til rådighed for Ungdomskriminalitetsnævnet. Det er politiet, der skal stille sekretariatsbistand til rådighed for Ungdomskriminalitetsnævnet. Det er politiet, der skal stille sekretariatsbistand til rådighed for Ungdomskriminalitetsnævnet. Det er politiet, der skal stille sekretariatsbistand til rådighed for Ungdo
Tilsynsmyndighederne kan hos andre offentlige myndigheder indhente de oplysninger, der er nødvendige for at udføre tilsyns- eller andre opgaver efter denne lov. Tilsynsmyndighederne kan hos andre offentlige myndigheder indhente de oplysninger, der er nødvendige for at udføre tilsyns- eller andre opgaver efter denne lov. Tilsynsmyndighederne kan hos andre offentlige myndigheder indhente de oplysninger, der er nødvendige for at udføre tilsyns- eller andre opgaver efter denne lov. Tilsynsmyndighederne kan hos andre offentlige myndigheder indhente de oplysninge
Den, der virker inden for den offentlige forvaltning, må ikke i den forbindelse skaffe sig fortrolige oplysninger, som ikke er af betydning for udførelsen af den pågældendes opgaver. Spørgsmål: Hvornår kan politiet videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år, til forældre eller andre, herunder familiemedlemmer, der har lignende tætte relationer til den pågældende person? Den, der virker inden for den offentlige forvaltning, må ikke i den forbindelse skaffe sig fortrolige oplysninger, som ikke er af betydning for udførelsen af den pågældende
Sager om politiets adfærd og afgørelser i straffesager behandles som politisager.
Det er strafbart at betegne sig som advokat, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed. Det er strafbart at betegne sig som advokat, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed. Det er strafbart at betegne sig som advokat, hvis man ikke har fået beskikkelse som advokat eller er udelukket fra at udøve advokatvirksomhed. Det er strafbart at betegne sig som advokat, hvis man ikke
En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret fuldmægtig hos en advokat, der udøver advokatvirksomhed, eller som advokat have været ansat hos en anden advokat, der udøver advokatvirksomhed, for at kunne udøve advokatvirksomhed i fællesskab med en anden advokat, udøve enkeltmandsvirksomhed som advokat eller eje aktier eller anparter i et advokatselskab. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1. En advokat skal i mindst 1 år enten have været i virksomhed som autoriseret
Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab. Er et fondsmæglerselskab under likvidation, er det kun likvidatorerne eller Finanstilsynet, der kan indgive konkursbegæring.
I virksomheder med 1-9 ansatte, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på luftfartøj, skal virksomhedens arbejde for arbejdsmiljø under denne tjeneste udføres ved personlig kontakt mellem arbejdsgiveren og de ansatte besætningsmedlemmer. Spørgsmål: Hvad skal en virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Svar: En virksomhed, som har ansat minimum 10 personer, der gør tjeneste som besætningsmedlemmer på et luftfartøj, skal udføre arbejdet for arbejdsmiljø under denne tjeneste ved personlig kontakt
Loven skal sikre lønmodtagere ret til årlig ferie og feriebetaling.
Udgifter til en kommunalt ansat mentor opgøres som lønomkostninger til mentoren.
Det Københavnske Teatersamarbejde yder inden for den samlede tilskudsramme økonomisk støtte til de i ordningen optagne teatre i form af tilskud til drift og produktion. Det Københavnske Teatersamarbejde er en selvejende institution, der har til formål at støtte driften af et antal teatre i hovedstadsområdet. Institutionen har hjemsted i hovedstadsområdet. Staten kan yde tilskud til Det Københavnske Teatersamarbejde.
Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast. Aktieavancebeskatningslovens § 44, stk. 1, finder ikke anvendelse ved foreningens opgørelse.
Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om beregning og opgørelse af udgifter til mentorstøtte, om mentorfunktionen og om tilskud til køb af uddannelse til mentoren. Spørgsmål: Hvilken minister fastsætter regler om deltagerbetaling for kursister, som er på efterløn eller aldersbetinget pension, og som ikke har en arbejdsmarkedstilknytning eller en videregående uddannelse? Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om beregning og opgørelse af udgifter til mentorstøtte, om mentorfunktionen og om tilskud til køb af uddannelse til mentoren.
§ 5. Rådets afgørelser efter loven eller efter regler fastsat i medfør af loven kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. § 6. Rådets afgørelser efter loven eller efter regler fastsat i medfør af loven kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. § 7. Rådets afgørelser efter loven eller efter regler fastsat i medfør af loven kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. § 8. Rådets afgørelser efter loven eller efter regler fastsat i medfør af loven kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed. § 9.
Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne. Beskæftigelsesregionen udarbejder årligt en analyse om den arbejdsmarkedspolitiske situation for handicappede personer i beskæftigelsesregionen.
Krav, som ikke vedrører boet, kan skyldneren gøre gældende uden hensyn til konkursen. Det er dog en betingelse, at der er tale om et krav, som ikke er omfattet af konkurslovens § 97. Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab.
En læge, der konstaterer eller får mistanke om, at en person har været udsat for skadelige påvirkninger, skal underrette tilsynsmyndigheden. En læge, der konstaterer eller får mistanke om, at en person har været udsat for skadelige påvirkninger, skal underrette tilsynsmyndigheden. En læge, der konstaterer eller får mistanke om, at en person har været udsat for skadelige påvirkninger, skal underrette tilsynsmyndigheden. En læge, der konstaterer eller får mistanke om, at en person har været udsat for skadelige påvirkninger, ska
Ved forurenet jord forstås jord, der på grund af menneskelig påvirkning kan have skadelig virkning på grundvand, menneskers sundhed og miljøet i øvrigt. Ved organisk gødning forstås gødning, der er fremstillet af planter, der er dyrket på arealer, der er forurenet med organisk materiale. Ved bioaske forstås gødning, der er fremstillet af planter, der er dyrket på arealer, der er forurenet med organisk materiale. Ved bioaske forstås gødning, der er fremstillet af planter, der er dyrket på arealer, der e
Filialer af udenlandske selskaber, som har fået tilladelse af Finanstilsynet, registreres i Erhvervsstyrelsen. Finanstilsynet kan stille yderligere oplysningskrav til et fondsmæglerselskab.
En udlænding, der har opholdt sig i Danmark eller et andet Schengenland i medfør af §§ 2-3 a, kan i særlige tilfælde få forlænget sin ret til ophold her i landet. En ansøgning om opholdstilladelse efter § 7 kan afvises, hvis udlændingen allerede har opnået beskyttelse i et land som omhandlet i § 29 a, stk. 1. Der kan ved aftale med andre stater eller internationale organisationer gives personer, der ikke er danske statsborgere, ret til vedvarende hjælp til forsørgelse under ophold her i landet
En deltager i et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hvert medlem udstede et eller flere investeringsbeviser. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hver investor udstede et eller flere investeringsbeviser. Hvis en afdeling er bevisudstedende, skal den til hver investor udstede et eller flere investeringsbeviser. Hvis en afdeling e
Transportministeren bestemmer, i hvilken udstrækning reglerne i dette kapitel finder anvendelse på udenlandsk luftfartøj inden for dansk område. Transportministeren bestemmer, i hvilken udstrækning reglerne i dette kapitel finder anvendelse på udenlandsk luftfartøj inden for dansk område. Transportministeren bestemmer, i hvilken udstrækning reglerne i dette kapitel finder anvendelse på udenlandsk luftfartøj inden for dansk område. Transportministeren bestemmer, i hvilken udstrækning reglerne i dette kapitel finder anvendelse på udenlandsk luftfartøj inden for dansk område. Transportministeren
Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område. Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område. Kommunalbestyrelsen i handlekommunen varetager administrationen af de kommunale opgaver efter denne lov, jf. kapitel 3 i lov om retssikkerhed og administration på det sociale område. Kommunalbestyrelsen i
Regionsrådet yder efter regler fastsat af indenrigs- og sundhedsministeren tilskud til briller til børn under 16 år.
Vejmyndigheden kan af egen drift eller efter ansøgning ændre, dispensere fra eller ophæve adgangsbestemmelser på en ejendom eller en vejstrækning i sin helhed.
Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis kopien eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Ved brevforkyndelse anses meddelelsen for forkyndt, hvis genparten eller modtagelsesbeviset er underskrevet af den pågældende personligt. Påbud skal indeholde en frist for afgørelsens efterkommelse.
§ 1. Ved krigshandlinger forstås handlinger, der er ulovlige ifølge international ret, og som er udført af en stat, en international organisation eller en gruppe af stater, der er enige om at bekæmpe en anden stats ulovlige handlinger. § 2. Ved krigshandlinger forstås handlinger, der er ulovlige ifølge international ret, og som er udført af en stat, en international organisation eller en gruppe af stater, der er enige om at bekæmpe en anden stats ulovlige handlinger. § 3. Ved krigshandlinger forst
Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at fonden skal offentliggøre oplysninger om fondens aktiviteter. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at fonden skal offentliggøre oplysninger om fondens aktiviteter. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at fonden skal offentliggøre oplysninger om fondens aktiviteter. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at fonden skal offentliggøre oplysninger om fondens aktiviteter. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om, at fonden skal offentliggøre oplysninger om fondens aktiviteter.
Bestyrelsen træffer afgørelse om fordelingen af Team Danmarks midler.
Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regler om gennemførelse af domme til samfundstjeneste. Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regler om gennemførelse af domme til samfundstjeneste. Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regler om gennemførelse af domme til samfundstjeneste. Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regler om gennemførelse af domme til samfundstjeneste. Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regler om gennemførelse af domme til samfundstjeneste. Ledelsen af Kriminalforsorgen i Grønland fastsætter regle
Jobcenteret kan give tilbud om virksomhedspraktik, jf. kapitel 11. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret i CPR-registeret med bopæl i Danmark. Det er en betingelse for retten til jobpræmie, at personen er registreret
Modtagers betalingsformidler skal i 5 år opbevare registre, som indeholder de oplysninger, der er modtaget om betaleren. Modtagers betalingsformidler skal i 5 år opbevare registre, som indeholder de oplysninger, der er modtaget om betaleren. Modtagers betalingsformidler skal i 5 år opbevare registre, som indeholder de oplysninger, der er modtaget om betaleren. Modtagers betalingsformidler skal i 5 år opbevare registre, som indeholder de oplysninger, der er modtaget om betaleren.
For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 493, stk. 3. For krav, som er tillagt udpantningsret, er fuldbyrdelsesfristen 7 dage efter dagen for meddelelse om forretningen, jf. § 550, stk. 3. De i § 98 nævnte efterstillede krav kan ikke benyttes til modregning, medmindre boet giver dækning for kravet.
Personer, der modtager førtidspension, kan vælge at være omfattet af en supplerende arbejdsmarkedspension, jf. §§ 33 b-33 e i lov om social pension. Personer, der modtager førtidspension, kan vælge på frivillig basis at være omfattet af ATP-ordningen, jf. § 33 a i lov om social pension. Social- og indenrigsministeren fastsætter regler om opgørelse af antallet af indvandrere, flygtninge og efterkommere, som indgår i beregningen af tilskud efter § 22.
§ 33, stk. 2. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33, stk. 3. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse. § 33, stk. 4. Statsamtet fører tilsyn med sammenlægningsudvalgene, jf. § 33, stk. 1, i lov om kommunernes styrelse.
Valgbestyrelsen udarbejder stemmesedler på grundlag af de indgivne kandidatlister.
Retten i Grønland fastsætter og oppebærer afgiften.
De målselskaber, som investorfradragsfonden investerer i, må ikke have snævre forbindelser med hinanden. De målselskaber, som investorfradragsfonden investerer i, må ikke have snævre forbindelser med hinanden.
Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrerne eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrerne eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af valgstyrerne eller tilforordnede vælgere bistå valgstyrerne eller tilforordnede vælgere i forbindelse med stemmeafgivningen. Valgbestyrelsen skal på begæring af
§ 237. Når en udenlandsk retsafgørelse, der er bindende for Danmark, anerkendes, skal den anerkendes i Danmark. § 238. Når en udenlandsk retsafgørelse, der er bindende for Danmark, anerkendes, skal den anerkendes i Danmark. § 239. Når en udenlandsk retsafgørelse, der er bindende for Danmark, anerkendes, skal den anerkendes i Danmark. § 240. Når en udenlandsk retsafgørelse, der er bindende for Danmark, anerkendes, skal den anerkende
