? Svar: Nej, hvad har ejeren af en lejlighed, sammen med andre ejere, ejendomsret til? #dkpol Svar: Nej. #ejerlejlighed #ejerlejlighed? Svar: Nej.??? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej. #ejerlejlighed #ejerlejlighed #ejerlejlighed? Svar: Nej.?? Svar: Nej. #ejerlejlighed #ejerlejlighed #ejerlejlighed
: Hvem fastsætter eller aftaler bestemmelser om løn- og ansættelsesvilkår for højskolens ansatte??:::: Hvem fastsætter eller aftaler pensionsforhold for højskolens ansatte? Svar:::::: for højskolens ansatte?:: for højskolens ansatte? Svar:: for højskolens ansatte??:? og ansættelsesvilkår for højskolens ansatte? Svar:: for højskolens ansatte? Svar: for højskolens ansatte? for højskolens ansatte??
:: Svar: Se sagsfremstilling og begrundelse her:
:: Hvor mange procent må kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder højst udgøre?::: Svar:::: Hvor mange procent må kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed højst udgøre? Svar:::::: en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder højst udgøre? til en virksomhed eller gruppe af indbyrdes forbundne virksomheder højst udgøre? Svar: Hvor mange procent må kapitalandele i og lån ydet til en virksomhed højst udgøre? Svar: Hvor mange procent? #twitterhjerne:: en virksomhed eller gruppe af
? Svar: Ja, se dog sagsfremstilling og begrundelse.
: Kan direktøren for Statens Byggeforskningsinstitut tillade de i vedtægterne pålagte kontrolbestemmelser ophævet?::::::: Kan direktøren for Statens Byggeforskningsinstitut tillade de i vedtægterne pålagte kontrolbestemmelser ophævet?::::::? Svar:? Svar:? Svar:? Svar: kontrolbestemmelser ophævet? Svar:?? Svar:bestemmelser? Svar:bestemmelser? Svar:? Svar:?? nærmere af ham fastsatte retningslinjer?sæt svar her: Svar:?
: Svar: Ja, se dog sagsfremstilling her:::: Svar: Ja, se sagsfremstilling her:? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.??????? Svar: Ja.?? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.???? Svar: Ja.....? Svar: Ja..
: Ja, det kan ministeren. Se også spm. 2 og 3 og: Ja, se spm. 2 og 3 og: Ja, se spm. 2. Svar: Se spm. 2 #dkpol Svar: Se spørgsmål 1 og 2.? Svar: Se spørgsmål 1 og 2... #dkpolitik #dkpolitik Svar: Se spørgsmål 1 og 2. Svar: Se spørgsmål 1 og 2...
: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages?: Hvornår kan brevåbning foretages?::::::: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages?::: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages???? #twitterhjerne Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages?? Hvornår kan brevåbning foretages?????: Hvornår kan brevåbnin
:: Hvem afgør om en bolig skal brandsikres?:: Hvem afgør om en bolig skal brandsikres?:: Hvem afgør om en bolig skal brandsikres?:::::::s? Svar: Svar::::::: Hvem afgør om en bolig skal brandsikres? Svar:: Hvem afgør om en bolig skal brandsikres? Svar: Svar: Ja. Indsæt svar her: Svar:
: Ja, se svar her:: Ja, se svar her:
:: Ja, det er der. Men hvorfor?: Hvorfor ydes tilskud til sanering til nyhedsmedier som er kommet i likviditetsvanskeligheder?:: Ja,:?:?:: Hvorfor ydes tilskud til sanering? i likviditetsvanskeligheder?: Hvorfor ydes tilskud til sanering til nyhedsmedier som er kommet i likviditetsvanskeligheder???: Hvorfor ydes tilskud til sanering??:? er kommet i likviditetsvanskeligheder?medier i likviditetsvanskeligheder??:??:
?: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en ansøgning til? Svar::: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en ansøgning til? Svar:::::::: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en ansøgning til?:: Hvem skal ansøgeren eller indehaveren indgive en ansøgning til? Svar:? en dansk varemærkeansøgning eller -registrering i to eller flere særskilte ansøgninger? Svar: Ja. Se svar her.? Svar: Ja.? Svar: Ja.. Svar: Ja.....? Svar: Ja.....!
:: Hvad finder Kildeskattelovens bestemmelser uændret anvendelse på?::: Hvad finder Kildeskattelovens bestemmelser uændret anvendelse på?:::::: på?:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar: på?? Svar:? Svar: Ja, se dog sagsfremstilling og begrundelse. anvendelse på????sæt svar her:? Svar: Ja, se
: Hvem kan tillade, at der meddeles særlige kørekort til personer, som ikke opfylder de almindelige førlighedsbestemmelser?? #dkpol::: #dkmedier #dktrafik #dktrafik #dkpol #dkmedier #dkmedier #dkmedier #twitterhjerne #twitterhjerne #twitterhjerne #twitterhjerne #dkpol #dkmedier #dkmedier #dktrafik #dktrafik #dkmedier #twitterhjerne #dkpol Indsæt svar her:? #dkmedier #dkmedier #dkpol Indsæt svar her:
:: Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp underlagt dennes myndighed? Svar:::: Hvor længe er skibe underlagt dennes myndighed? Svar: Ja. #dkpol:::::: Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret statskontrolleret statskontrolleret statskontrol? Svar: Ja.....::?? Hvor længe er skibe der modtager isbryderhjælp fra en statskontrolleret statskontrol? Svar:??:::::?
:: Hvem har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder?:::: Hvem har mulighed for at tilkøbe ekstra standsningssteder?:::::?:? Svar:? Indsæt svar her::::::ssteder? Svar: Ingen. #twitterhjerne #p4trafik #p4trafik? ekstra standsningssteder? ekstra standsningssteder??::sæt svar her: Indsæt svar her: Ind
: Hvem skal straks underrette tilsynsmyndigheden? Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #dkpol #dkmedier Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her.? Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her.???? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1 her.? Svar: Se spørgsmål 1
: Hvor overføres indeståender til Særlig Pensionsopsparing (SP)?, som ikke har været muligt at udbetale?::: Svar::, som ikke har været muligt at udbetale?:?::, som det ikke har været muligt at udbetale?: (SP)? SP? SP er ikke muligt at udbetale? forhold?: Særlig Pensionsopsparing (SP)? SP? Svar: (SP)? (SP)?ens forhold?haverens forhold?? i SP? Særlig Pensionsopsparing (SP)?
: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter:? Svar: Ja. Hvis virksomhed omfatter:??????.? Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter:?.?? Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter:? Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter: Hvis virksomhed omfatter:????????
:: Hvad skal sikkerhedsforanstaltningerne fremgå af? Svar: Hvad skal foranstaltningerne fremgå af? Hvilke foranstaltninger skal de fremgå af? Hvilke foranstaltninger?::: Hvad skal:, stk. 2,: Hvad skal? §:, stk. 2?,, stk. 2?, stk. 2, stk. 2,?, stk. 2, og § 37 d, stk. 2 Svar:, stk. 2??, stk. 2? og § 37 d, stk. 2,?::sæt svar her:
: Hvornår kan nævnet behandle sager af egen drift?::: Hvornår kan nævnet behandle sager af egen drift?: Hvornår kan nævnet behandle sager af egen drift?:redelighed?::::: Uredelighed behandle sager af egen drift? Hvornår og hvordan?:redelighed? Hvornår og:::::: Hvornår og hvordan kan nævnet behandle sager af egen drift? Hvornår og hvordan? Hvornår og hvordan? Hvornår og hvordan? Svar:redelighed? Hvornår o
: Hvornår kommer de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede til anvendelse? Svar:::::sæt svar her: - og i givet fald hvordan -:?:::: Hvornår kommer de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede til anvendelse?? og og??:?: Hvornår kommer de i loven for livs-, ulykkes- og sygeforsikring givne regler om begunstigede til anvendelse?:. § 1 o
: Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling?::::: Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling?:::::::ene for behandling?ene med og hjælpemidlerne til behandling? for behandling? behandling?: behandling? Se:: Hvad sker der hvis to eller flere dataansvarlige i fællesskab fastsætter formålene med og hjælpemidlerne til behandling? behandling? behandling? behandling?
: Bedriftværn, der er etableret indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at de 1993: Bedriftværn, der er etableret indtil 1. januar 1993,::::: Bedriftværn, der er etableret indtil 1. januar 1993, opretholdes, medmindre at:,::: Bedriftværn, der er etableret indtil 1. januar 1993, 1993,, 1993, ikke Bedriftværn, der er etableret i henhold til den lovgivning, der var gældende indtil 1. januar 1993, opretholdes.???
: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til: Hvem kan yde støtte til::: af litterære værker? Svar: Hvem kan yde støtte til: af litterære værker? Svar:,: af litterære værker? Svar: af litterære værker? Svar: af litterære værker? Svar: Hvem kan yde støtte til,, af litterære værker? Hvem kan yde støtte til, af litterære værker? Svar:? af litterære værker? Hvem kan yde støtte til af litterære værker?????? Svar: Hve
: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger?:: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger?:::::::: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger?::: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Svar:::::::: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Svar: af tjenesteboliger? Svar:??::
: Hvem underskriver regnskabet? Svar: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår et årsregnskab, der underskrives af hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem? Indsæt svar her: Svar: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår et årsregnskab, der underskrives af hvem? Hvem? Indsæt svar her: Sydslesvigudvalget sender for hvert finansår et
:: Hvordan er det en selvejende institution, der er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger?::::ns bygninger? Svar:::::ns bygninger? Svar:n er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger?:n er forpligtet til at vedligeholde sine bygninger?:::: Svar:: Svar: Ja, det er en professionshøjskole.::: Svar::s bygninger: Svar: Ja, det er en professionshøjskole
?: Hvornår afskediges præster, provster og biskopper?:: Hvornår afskediges biskopper? her: Hvornår og hvordan? Hvornår og hvordan?? Hvornår og hvordan????????.? Hvornår og hvordan?? Hvornår og hvordan?? Hvornår og hvordan?? Hvornår og hvordan??????? Hvornår og hvordan?
:: Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed? Svar::: Danmarks nationale statistikmyndighed.myndighed?:::: Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed?:::myndighed? Svar:::: Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed? Svar::::?? Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed?? Svar: Hvilken er Danmarks nationale statistikmyndighed? (Danmarks nationale statistikmyndighed)?? er Danmarks nationale statistikmyndighed??
:: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande?: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande?:::::::: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande?:::::::: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? Svar:::: Hvem fastsætter nærmere regler om det offentlige register over rumgenstande? (se spørgsmål her):::
: Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB påtænker at foretage,::::: Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB påtænker at foretage:: godkendelse?::?: og til hvilken beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB påtænker at foretage:? Svar: Hvor stor en beløbsmæssig grænse skal investeringer, som DSB påtænker at foretage:?:: Svar::: DSB eller datterselskaber heraf påtænker at foretage: DSB:?::
:: Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse?: Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse??::?:::: Hvad er fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse??:? Svar:? Svar:: på produktionsgrunduddannelse? fagligheden primært forbundet med på produktionsgrunduddannelse? Svar::?lighed? på produktionsgrunduddannelse?? på produktionsgrunduddannelse?ligheden på produktionsgrunduddannelse?
: Hvem kan fastsætte nærmere regler om rengøring af skorstene og røgkanaler? Svar::::: Svar: Ja, men hvem kan fastsætte nærmere regler om eftersyn i bygninger? Svar: Ja Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.. Svar: Ja.. Svar: Ja..... Svar: Ja..... Svar: Ja..... Svar: Ja..... Svar: Ja..... Svar: Ja..... Svar: Ja..
(6/10) #dkpol #greenland #greenlandspørgsmål Svar::?:: Se også svar her: om medlemskab i internationale organisationer?:?::? Svar: Se også svar her::? Svar: grønlandsk::: grønlandsk? Svar: Se også svar her:s om medlemskab i internationale organisationer? Svar: Se også svar her: om medlemskab i internationale organisationer? Svar: Se også svar her: grønlandsk grønlandsk? i internationale organisationer?
:: Hvordan skal legemsundersøgelse og legemsundersøgelse foretages?: Hvordan skal legemsundersøgelse og legemsundersøgelse foretages?:::::::: Hvordan skal legemsundersøgelse og legemsundersøgelse foretages?::: Hvordan skal legemsundersøgelse og legemsundersøgelse foretages? Svar::::::: Hvordan skal legemsundersøgelse og legemsundersøgelse foretages? Svar:sigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Svar::sigtigelse og legemsundersøgelse foretages? Svar: foretages?:
: Må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en mistænkt har rådighed over, foretages? Svar: Ja. #twitterhjerne? #politi.dk #politi.dk
: Må ransagning af husrum, andre lokaliteter eller genstande, som en person ikke er mistænkt for, foretages? Svar: Ja.
:: Hvordan skal en ransagning foretages?:::: Hvordan skal en ransagning foretages? Svar:::::: Hvordan skal en ransagning foretages? Svar::::::: Hvordan skal en ransagning foretages? Svar:::::: Hvordan skal ransagningen foretages? Svar: af en bil? Svar: spørgsmål::::::: Hvordan skal ransagningen foretages? Svar:
: Hvornår kan genstande, som en mistænkt har rådighed over, beslaglægges?: Hvornår kan genstande beslaglægges? #twitterhjerne: Hvornår og hvordan? #dkpol Hvornår og hvordan?? Hvornår og hvordan?? Svar: Hvornår? Hvornår kan genstande beslaglægges? #twitterhjerne: Hvornår kan....? #politidk Hvornår og hvordan? Hvornår kan....? Hvornår kan
: Hvornår kan genstande, som en person ikke er mistænkt, beslaglægges? Indsæt svar her::: Hvornår kan genstande beslaglægges? #dkpol Hvornår kan genstande beslaglægges? #twitterhjerne Hvornår kan genstande beslaglægges? Hvornår kan genstande beslaglægges? Hvornår kan genstande beslaglægges? #politidk Hvornår kan genstande beslaglægges? Hvornår kan genstande beslaglægges? Hvornår kan genstande beslaglægges? Hvornår kan genstande beslaglægges? #twitterhjerne #dkpo
:: Hvornår må fotografier af en mistænkt forevises for personer uden for politiet? Svar:::: Hvornår må fotografier af en mistænkt forevises for personer uden for politiet?::::::::? Svar: personer uden for politiet? Svar::? Svar::: Svar:: Hvornår må fotografier af en mistænkt forevises for personer uden for politiet?
: Hvem undersøger og træffer afgørelse vedrørende adfærdsklager? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse?? #dkpol?? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse??? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse???? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse??? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse?? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse?????? Svar: Hvem undersøger og træffer afgørelse?? Svar: Hve
: Hvem sender klagemyndigheden sagen til?: Hvem sender klagemyndigheden sagen til?::::::: Hvem sender klagemyndigheden sagen til?: Hvem sender klagemyndigheden sagen til?:?: er afsluttet??: Hvem sender klagemyndigheden sagen til??:: Når en efterforskning er afsluttet?:: Hvem sender klagemyndigheden sagen til?????: Hvem sender klagemyndigheden sagen til, når en efterforskning er afsluttet?sæt svar her:
:: Hvad er den mindste selskabskapital? Svar: Ja, det er den mindste selskabskapital. #twitterhjerne #twitterhjerne Svar: Ja, det er den mindste selskabskapital. #twitterhjerne Svar: Ja, det er den. Svar: Ja. #twitterhjerne: Ja. Svar: Ja. #twitterhjerne #twitterhjerne: Ja. #twitterhjerne: Ja. #twitterhjerne: Ja. #twitterhjerne: Ja. Svar: Ja
var: Ja, det er et aktieselskab. Svar: Ja,::? Svar: Ja,:sæt svar her:
:: Hvad forstås ved en grænseoverskridende spaltning? Svar:::: Ja, se spørgsmål her:: Ja, se spørgsmål her: Svar: Ja, se spørgsmål her: Se::?ende spaltning?:::::::: Hvad forstås ved en grænseoverskridende spaltning? Svar:? Svar: Ja, se svar her:?? Svar: Indsæt svar her: Indsæt svar her::
: Hvad er en koncern?: Hvad er en koncern?: Hvad er en koncern?::::: Hvad er en koncern?: Hvad er en koncern?:: Hvad er en koncern?:: koncern?::: Hvad er en koncern? Svar: Hvad er en koncern?:: Hvad er en koncern?::? svar her:?: Hvad er en koncern??: Hvad
: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse?: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse?::: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse? Svar::? Svar::::: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse? Svar:?dattervirksomhed? Svar:? Svar:virksomhed? Svar:::: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse? Svar:: Svar: foreligger der bestemmende indflydelse?? dattervirksomhed?? Svar: en dattervirksomhed? Svar: her:sæt svar her:sæt sva
: Hvor længe kan Erhvervsstyrelsen kræve, at der indsendes bevis for registreringen er lovligt foretaget? Svar: Hvor længe kan Erhvervsstyrelsen kræve, at der indsendes bevis for registreringen?:::::::::: Hvor længe kan Erhvervsstyrelsen kræve, at der indsendes bevis for registreringen?::: registrering er lovligt foretaget? Erhvervsstyrelsen kan kræve, at der indsendes bevis for registreringens lovlighed? Hvor længe kan Erhvervsstyrelsen kræve, at der indsendes bevis for registreringen? Svar: Hvor længe? #twitterhjerne: Hvor længe? #dkpo
::: Hvad skal vedtægterne for et kapitalselskab indeholde oplysning om? Svar: Svar::
: Hvor stor en procentdel af selskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt? Svar::: Hvor stor en procentdel af selskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt? Svar:::sæt svar her:::::::: Hvor stor en procentdel af selskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt? Svar:::: Hvor stor en procentdel af selskabskapitalen skal til enhver tid være indbetalt? Hvor stor en procentdel skal til enhver tid være indbetalt? Svar: Hvor stor en procentdel? Hvor stor en procentdel? Indsæt svar he
? Svar: Ja, se dog sagsfremstilling og begrundelse. #aktier #aktier #kapitalandele #kapitalandele #kapitalandele #kapitalandele #kapitalandele #kapitalandele #: en kapitalandel? en kapitalandel? en kapitalandel? en kapitalandel? kapitalandel? en kapitalandel? en kapitalandel? generalforsamlingen? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.?? Svar: Ja. #kapitalandel #kapitalandel #kapitalandel #kapitalandel #kapitalandel????? Svar: Ja. #kapitalandel #kapitalandel #kapitalandel #kapita
:: Hvor længe efter stiftelsen skal ledelsen vælges?: Hvor længe efter stiftelsen skal ledelsen vælges?:: Svar::::::: Hvor længe efter stiftelsen skal ledelsen vælges? Svar:::::: Hvor længe efter stiftelsen skal ledelsen vælges? Svar:: Svar:: Svar: skal vælges? Svar: Hvor længe efter stiftelsen skal ledelsen vælges? Indsæt svar her:
eller mere end 5 pct. af selskabskapitalen, skal registreres? Svar: Hvor og hvornår skal en erhverver registreres? Indsæt svar her:, eller som ejer?:: eller mere end 5 pct. af selskabskapitalen,:,? eller stemmerettigheder,? eller mindre end 5 pct. af selskabskapitalen, eller som ejer mindre end 5 pct. af selskabskapitalen? Svar: stemmerettigheder kapitalen, eller som ejer mindre end 5 pct. af selskabskapitalen? Svar:? stemmerettigheder? 5 pct. af stemmerettigheder?? 5 pct. af selskabskapitalen?? stemmerettigheder? stemmerettigheder stemmerettighed
: Hvor udøves kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet?::::: Hvor udøves kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet?:::::et? Svar::et? Svar:et?: Hvor udøves kapitalejernes ret til at træffe beslutninger i kapitalselskabet? og i givet fald i hvilket omfang?ene? og i givet fald i hvilket omfang udøves kapitalejernes ret?et??et?:et???
:: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling? Svar::::: Hvad skal der træffes afgørelse om på den ordinære generalforsamling?:::: generalforsamling? Svar: den ordinære generalforsamling? på den ordinære generalforsamling? den ordinære generalforsamling? på den ordinære generalforsamling?:: på den ordinære generalforsamling? på den ordinære generalforsamling? den ordinære generalforsamling? træffes afgørelse om? den ordinære generalforsamling?:?
:: Hvem kan indkalde til ekstraordinær generalforsamling i hhv. anpartsselskaber og aktieselskaber?:: Hvem kan indkalde til ekstraordinær generalforsamling i hhv. aktieselskaber og i henholdsvis anpartsselskaber?:::::: generalforsamling? Svar:::?: generalforsamling i hhv. anpartsselskaber og aktieselskaber? og i hvilke selskaber? generalforsamling? Hvem kan indkalde til ekstraordinær generalforsamling? generalforsamling? og???? i hhv. anpartsselskaber og aktieselskaber??
var: Ad.
: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.:: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.::?::::: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.:? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse. Pensionsopsparing?::::?: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.??? Pensionsopsparing?::: Hvad er afgiften ved udbetaling af Særli
: Hvor længe kan der gives tilladelse til afholdelse af lokale puljevæddemål på cykelløb på bane, kapflyvning med duer og hestevæddeløb? Svar: Hvor længe? #twitterhjerne?? Svar: Hvor længe?? Svar: Hvor længe?? Svar: Hvor længe?? Svar: Hvor længe?.? Svar: Hvor længe? Hvor længe? #twitterhjerne.? #dkpol bane, kapløb på bane, Hvor længe? Svar: Hvor længe? Hvor længe? Hvor længe? Svar: Hvor længe? Hvor længe? Sva
: Ja, se dog sagsfremstilling og begrundelse. #dkpol: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.:::?:? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.: Ja.. Svar: Ja. Svar: Ja..: Ja..
:: Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem?:::::::::: Hvem skal landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem?:?::: landfogeden virke for at etablere et kriminalitetsforebyggende samarbejde mellem?: mellem?forebyggende samarbejde mellem?? mellem?? #landfogeden samarbejde med?? samarbejde mellem?sæt svar her:
: Kan politiet videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder? Svar: Se spørgsmål her:::::::::: Hvornår kan politiet videregive oplysninger om enkeltpersoners rent private forhold til andre myndigheder? #dkpo
: Hvornår kan politiet videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år? Svar: Hvornår kan politiet videregive fortrolige oplysninger vedrørende personer, der er fyldt 18 år? Svar: Indsæt svar her:? #dkpol?????? Svar: Hvornår:??? #politi.dk? #politi.dk: Hvornår: Hvornår:? #politi.dk: Hvornår: Hvornår:? #politi.dk: Hvornår:? #politi.dk: Hvornår:? #politi.dk: Hvornår:? #politi.dk: Hvornår:?
:: Hvilken myndighed behandler klager over politipersonale? Svar::: Hvilken myndighed behandler klager over politipersonale? Svar::::::::::? Svar: behandler klager over politipersonale? Svar:: Svar: behandler klager over politipersonale? Svar:: Svar:: Hvilken myndighed behandler klager over politipersonale? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:?:? Svar:? Svar: elle
? Svar: Ja, det er en meget alvorlig sag. #advokater #advokater #advokater #advokater #advokater #advokater #advokat #advokater #advokater #advokat #advokat #advokat? Svar: Ja Svar: Ja. Svar: Ja. #advokater #advokater #advokater #advokater #advokater #advokate
? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.? Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse. Svar: Ja, se sagsfremstilling og begrundelse.? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.????? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.? Svar: Ja.....? Svar: Ja.....! #advokat? Svar: Ja.....
? Svar:: Hvilken type sag skal være anlagt mod en direktør for et fondsmæglerselskab, før Finanstilsynet kan påbyde pågældende direktør afsættes? Svar::::::::::: afsættes? Svar: for at Finanstilsynet kan påbyde en direktør afsættes? Svar: Hvilken type sag skal være anlagt mod en direktør for et fondsmæglerselskab? Svar: Hvilken type sag skal være anlagt mod en direktør for et fondsmæglerselskab? Svar: Hvilken type sag skal være anlagt???: Hvilken type
, som har ansat minimum 10 besætningsmedlemmer, gøre ved besætningsmedlemmer på et luftfartøj?:::: Svar: Nej, hvad skal, som har ansat minimum 10 besætningsmedlemmer, gøre ved besætningsmedlemmer på et luftfartøj? Svar: Nej, svare? svare? svare? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej.? Svar: Nej.? #twitterhjerne #dkpol? Svar: Nej.?
: Hvem betaler for den lægelige dokumentation, en lønmodtager skal påvise til indfrielse af erstatningsferie?::::: Hvem betaler for den lægelige dokumentation? Svar: Se også::::::: Hvem betaler for den lægelige dokumentation? Svar: skal fremlægge under ferie?:: Hvem betaler for den lægelige dokumentation?: Hvem betaler for den lægelige dokumentation?: FerieKonto::: Hvem betaler for den lægelige dokumentation? Svar: en lønmodtager skal fremlægge? arbejdsgiver skal??
: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje?::: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje?::::::: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje?::? Svar::: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje? Svar::::::: Hvem afholder som udgangspunkt udgifter forbundet med kommunal tandpleje?:::::sæt svar her:sæt sva
: For hvor mange år fastsættes en aftale om statsligt tilskud til de enkelte kommuners små storbyteatre?::::: For hvor mange år fastsættes en aftale om statsligt tilskud til de enkelte kommuners små storbyteatre?:::::::::::::::: For hvor mange år fastsættes en aftale om statsligt tilskud til de enkelte kommuners små storbyteatre? Svar:: :::: For hvor mange år fastsættes en aftale
(min understregning)? Svar:: Hvilken selskabsskat nedsætter til nul, hvis det ultimative moderselskab er et selskab med en selskabsskattesats på 20 procent eller derover? Svar:: Hvilken selskabsskat nedsætter til nul? Svar:::??:?:: Hvilken selskabsskat nedsætter til nul?? hvis det ultimative moderselskab er et selskab?? Svar:? Svar:sats? Svar: er det ultimative moderselskab et selskab? Svar:: Hvilken selskabsskat nedsætter til nul? Svar:?? Svar:?? 20 procent elle
? Svar: Beskæftigelsesministeren. #dkpol #covid19dk #uddpol #dkforsk Svar: Beskæftigelsesministeren. #dkpol? Svar: Finansministeren.? Svar: Finansministeren.??? Svar: Finansministeren.?? #dkmedier? Svar: Finansministeren. #dkforsk?? #dkforsk?? #dkforsk??? #dkpol? Svar: Finansministeren. #dkmedier???? #dkforsk???
: Rådet for Dyreforsøg og Dyreforsøgs råd for Dyreforsøg.::: Svar::: Hvad har Rådet for Dyreforsøg til enhver tid uden retskendelse mod behørig legitimation adgang til? Svar:::? Svar:::::? Svar:? Svar: retskendelse mod behørig legitimation adgang til? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Svar:? Dyreforsøg og forsøg med dyr??:sæt svar he
?: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Svar::: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale?::::::::: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale?:::::: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale? Svar:::: Hvem foretager vurderingen af lediges uddannelses- eller beskæftigelsespotentiale?:::::
: Efter hvilken lov behandles et administrationsbo under konkurs?::: Efter hvilken lov behandles et administrationsbo under konkurs? Svar::sæt svar her::::::::? Svar:? Svar:? Svar: efter hvilken lov behandles et administrationsbo under konkurs? Svar:? Svar:? Svar:: Efter hvilken lov behandles et administrationsbo under konkurs? Svar::: Efter hvilken lov behandles et administrationsbo under konkurs? administrationsbo under konkurs?
: Hvem skal en sundhedsfaglig person sende en ansøgning til? Svar:: Hvem skal en sundhedsfaglig person sende en ansøgning til?::: Hvem skal en sundhedsfaglig person sende en ansøgning til? Svar: Nej.? #sundhedsperson???? #sundhedsperson?? #sundhedsperson? #sundhedsperson.dk.? #sundhedsperson.dk.? #sundhedsperson.dk #sundhedsperson.dk. #sundhedsperson.dk. #
:: Hvad skal jord have en skadelig virkning på? Svar:: Hvad skal jord have en skadelig virkning på? Svar::::::::: Hvad skal jord have en skadelig virkning på? Svar:? have en skadelig virkning på? Svar::? Svar:: Jordforurening Jordforurening Jordforurening Jordforurening Jordforurening Jordforurening Svar: Ja. #twitterhjerne #jordforurening Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja..... Svar: Ja
? #dkpol #dkfinans #dkfinans #dkfinans #dkfinans #dkfinans #dkfinans #twitterhjerne: #dkpol? #dkfinans #dkfinans? #twitterhjerne??? #twitterhjerne?? Svar: Ja.? #twitterhjerne? #twitterhjerne: Hvad skal en virksomhed have status af? #twitterhjerne: Hvad skal en virksomhed have status af? #twitterhjerne: #twitterhjerne: Hvad skal en virksomhed have status af? #twitterhjerne: Hvad ska
i lov om arbejdsløshedsforsikring m.v. §45, stk. 1? Svar: Ja. #dkpol? §45, stk. 1? §45, stk. 1? §45, stk. 1?? §45, stk. 1? §? §45? § i udlændingeloven? §45, stk. 1? §45, stk. 1? §45, stk. 1? § §45, stk. 1? § §45, stk. 1???? §45, stk. 1? Svar: Ja
: Hvad fastlægger de rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs?::::: og som er erklæret konkurs? Svar:: Hvad fastlægger de rettigheder og forpligtigelser for en? eller: og til en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark,,,,,, fastlægger de rettigheder og forpligtigelser, der tildeles en deltager i et værdipapirafviklingssystem i Danmark, der er erklæret konkurs? Svar: Hvad fastlægger de forpligtelser, der tildeles en deltager i et værdipapi
: Svar:: Hvilken minister kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium? Svar:: Hvilken minister kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium? Svar:::::::::::: transport af olie i rørledninger? Svar:: Svar:: Svar: Svar::: Hvilken minister kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium? Svar::: Svar: Svar::: Hvilken minister kan fastsætte regler om naturbeskyttelse på dansk territorium?
var: Se spørgsmål 1 og 2 her. #dkpol #kompoldk #kompoldk Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #kompoldk Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #dkpol Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #kompoldk Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #kompoldk Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. Svar: Se spørgsmål 1 og 2 her. #
:: Hvilket organ kan mod betaling tilbyde behandling til personer, som ikke har ret til sygehusbehandling efter sundhedsloven? Svar::::::::: Hvilket organ kan mod betaling tilbyde behandling til personer, som ikke har ret til sygehusbehandling efter sundhedsloven? Svar::: og som ikke har ret til sygehusbehandling efter sundhedsloven? Svar:? Svar: sygehusbehandling efter sundhedsloven? Svar: sundhedsloven? Svar:? sygehusbehandling? Svar: sundhedsloven? Svar: efter sundhedsloven??? sundhedsloven? Svar:
:: Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse af et område?: Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse af et område?:::::::::?: en ejer har til at anmode om kommunal overtagelse af et område? Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse? Indsæt svar her::: Hvor lang tid har en ejer til at anmode om kommunal overtagelse?:::?????:
:: Hvornår anses en brevforkyndelse for at være forkyndt?: Hvornår anses en brevforkyndelse for at være forkyndt?::sæt svar her:::::::: for at være forkyndt?: Hvornår anses en brevforkyndelse for at være forkyndt?:::: Svar: for at være forkyndt? Svar: Se spørgsmål her:?? for at være forkyndt? Svar::sæt svar her:
,: Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for, hvis et tilsyn undlades?:::::: Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for?:::: skal der så tages højde for, hvis ogs?: skal der så tages højde for, hvis og hvis? Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for? Hvis og hvis? Hvis og hvis?? Hvis og hvis? Hvis interesse i et dødsfald skal tages højde for?
? Svar:: Ja, det kan Børne- og undervisningsministeren. #dkpol:: Se: Se: Se spørgsmål her: Se spørgsmål her: Se spørgsmål her: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Svar: Se spørgsmål her: Sva
: Hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever? Svar: Ja, hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever? Svar: Ja, hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever?: Hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever?: Hvem træffer alle konkrete beslutninger?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem?: Hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever?: Hvem træffer alle konkrete beslutninger vedrørende skolens elever?
:: Hvor mange år må en anbringelse vare?:: må vare? Svar:: Hvor mange år må en anbringelse vare? Svar:::::: må vare? Svar:::: Hvor mange år må en anbringelse vare? Svar::::: Svar: vare? Svar: dom om anbringelse vare? Svar: vare? Svar: vare? Svar: Hvor mange år må en anbringelse vare? Svar: vare? Svar: Svar:
? Svar: Hvad kan et jobcenter give et tilbud om? Svar: Hvad kan et jobcenter give et tilbud om? #twitterhjerne #dkpol Svar: Se spørgsmål her: #jobindsats? #jobindsats?? #jobindsats? #jobindsats? #jobindsats #svar:center. #dkpol #jobindsats #jobindsats #svar: #jobindsats #jobindsats #svar: #svar: #svar: #sva
:: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde? Svar:::: Hvem må ikke videregive oplysninger om en person, der har indberettet en forvalter af alternative investeringsfonde? Svar: Ja. Svar: Ja.. #twitterhjerne:
for at få et krav tillagt udpantningsret?:: Hvad kaldes den frist, som fremkommer krav, der er tillagt udpantningsret?::: for at få et krav tillagt udpantningsret? Svar::?:: for at få et krav tillagt udpantningsret?: for at få et krav tillagt udpantningsret? for at få et krav tillagt udpantningsret??? Svar:: for at få et krav tillagt udpantningsret???? Svar: Hvad kaldes den frist?
: Svar:: Hvilke betingelser skal være opfyldt for at få udbetalt rejse- eller befordringsgodtgørelser efter ligningslovens § 9 A eller 9 B?:::::::::::? Svar:? Svar:? Svar: Svar:::: Hvilke betingelser skal være opfyldt for at få udbetalt rejse- eller befordringsgodtgørelser? Svar:: være opfyldt for at få udbetalt rejse- eller befordringsgodtgørelser?? Svar:? § 9 B? Svar::?? svar her:
? Svar:: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalg angivet i lov om kommunernes styrelse?:: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalg angivet i lov om kommunernes styrelse?:::::::::? Svar:?:? Svar:: Hvem fører tilsyn med sammenlægningsudvalg angivet i lov om kommunernes styrelse? Svar:::sudvalg angivet i lov om kommunernes styrelse? Svar:: § 2, stk. 2?:???sæt svar her:
:: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?::: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?:?::: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?:sedler?:??: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?:::: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler?:: Hvordan anføres kandidatlister på stemmesedler? og svar her:: Svar::::: her:
: af fast ejendom?: Hvem iværksætter beslaglæggelse?: Hvem iværksætter beslaglæggelse?: Hvem iværksætter beslaglæggelse?:::: Hvem iværksætter beslaglæggelse?:: Hvem iværksætter beslaglæggelse??:: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her:?:?:: Hvem iværksætter beslaglæggelse??? her:? Indsæt svar her: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Indsæt svar her: Hvem iværksætter beslaglæggelse??? Indsæt svar he
: Ja, se investeringsfonds- og investeringsfondes svar her.: Ja, se investeringsfonds- og investeringsfondes svar her.: Hvilke:: Hvilke::::: Ja,: Ja,: og hvilke interesser skal de beskytte mod? Svar: Svar: Hvilke interesser skal foranstaltninger beskytte imod? Hvilke interesser skal foranstaltninger beskytte imod? Hvilke interesser skal foranstaltninger beskytte imod? Hvilke interesser skal foranstaltninger beskytte imod? Hvilke Svar:s indretning beskytte imod?s indretning beskytte imod? Hvilke Sva
:: Hvad skal valgstyrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, inden stemmeafgivningen begynder?:::: eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende?:::::styrere eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende, inden stemmeafgivningen begynder? Svar: de tilstedeværende? de tilstedeværende vise de tilstedeværende? eller tilforordnede vælgere vise de tilstedeværende?? de tilstedeværende?? Svar:? #twitterhjerne? #dkpol?? de tilstedeværende??? #va
: Hvem fastsætter om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark? Svar::::: Hvem fastsætter om udenlandske afgørelser af borgerlige krav, har bindende virkning i Danmark? Svar:: eller går i mod dansk retsorden??????: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætter?:?:?:??: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætter?:?: Hvem fastsætte
