.
.
. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning. Den indsendte årsrapport skal i det mindste indeholde de obligatoriske bestanddele og den fulde revisionspåtegning.....
.. En dansk UCITS må ikke foretage køb uden dækning af værdipapirer, pengemarkedsinstrumenter og andre pengemarkedsinstrumenter. En dansk UCITS må ikke foretage køb uden dækning af værdipapirer, pengemarkedsinstrumenter og andre pengemarkedsinstrumenter.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte budgetregler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift.
Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om ret til at medtage en tilkendt førtidspension, når førtidspensionisten tager fast bopæl på Færøerne eller i Grønland.
.
. Velfærdsministeren kan fastsætte nærmere regler om nedsættelsen af Ydelsesrefusion. Velfærdsministeren kan fastsætte nærmere regler om nedsættelsen af Ydelsesrefusion..
vekslen;:n skal via tv, radio og internet el.: Interventionsaccept skrives på vekslen; Interventionsaccept skrives på vekslen; Interventionsaccept skrives på vekslen. Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning og brevstandning foretages?
.
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne.
.
.
for elever og deltagere. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om udstedelse af digitalt eksamens- og deltagerbevis.
.
engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Engangstilskuddet er skattefrit. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.. Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX. Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX.. Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
. Der kan ikke opnås en forud fastsat kurstillæg m.v. på et indestående på indlånskontoen.
. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om højskolens virksomhed, herunder om højskolens anvendelse af fælles administrative systemer. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om højskolens anvendelse af fælles administrative systemer. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om højskolens fælles administrative systemer. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om højskolens fælles administrative systemer. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte regler om højskolens fælles administrative systemer. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter: Svar: Ja. Relevante paragraffer: Anti Doping Danmarks virksomhed omfatter:
. 2. § 37 c, stk. 2. Erhvervsministeren fastsætter nærmere regler om kompetence- og erfaringskrav samt ansvarsområder for den ansvarlige for compliance eller hvidvaskforebyggelse, jf. hvidvasklovens § 7, stk. 2. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar:
for Videnskabelig Uredelighed udarbejder en forretningsorden.
ikrafttræden.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om behandling af personoplysninger. Relevante paragraffer: Fælles dataansvarlige. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om behandling af personoplysninger. Relevante paragraffer: Fælles dataansvarlige. Relevante paragraffer: Fælles dataansvarlige. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Se også: Lov om forbrugerklager. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Se også: Lov om forbrugerklager. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Se også: Lov om forbrugerklager. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Se også:
.
, præmiering af litterære værker, litterære projekter, udgivelser og oversættelser, formidling og projekter, der styrker udbredelse af litteratur, internationale aktiviteter, efteruddannelse og andre aktiviteter, der kan fremme lovens formål. Relevante paragraffer: Statens Kunstfond kan inden for en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til skabende filmkunstnere og præmiering af filmkunstneriske værker. Svar:. Svar:. Svar:. Svar: Svar: Svar: Svar: Svar: Svar: Svar: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om tilsyn med innovationsmiljøerne. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om tilsyn med innovationsmiljøerne. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om tilsyn med innovationsmiljøerne. Svar: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Svar: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Svar: Hvem fastsætter bestemmelser om indretning og vedligeholdelse af tjenesteboliger? Svar:: Svar:.
(landstallet).
virksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
.
af arbejdsmiljøspørgsmål. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om lovens gennemførelse og administration. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om lovens gennemførelse og administration. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om lovens gennemførelse og administration. Skatteministeren kan fastsætte nærmere regler om lovens gennemførelse og administration. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1. Svar: Se spørgsmål 1.
. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
Erhvervsministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvilke opgaver Forsyningstilsynet skal varetage for at sikre en velfungerende konkurrencebaseret affaldssektor. Erhvervsministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvilke opgaver Forsyningstilsynet skal varetage for at sikre en velfungerende affaldssektor.  Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
. Videreuddannelsessystemet på de videregående niveauer omfatter følgende uddannelser: Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Svar: Produktionsgrunduddannelse. Svar: Produktionsgrunduddannelse. Produktionsgrunduddannelse. Svar: Produktionsgrunduddannelse.
.
.
til programmer, der er omfattet af lov om public service-programvirksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om udsendelse af programmer. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om udsendelse af programmer. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om udsendelse af programmer. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om udsendelse af programmer. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar:
, herunder om, at der skal foretages en årlig opgørelse over den skattepligtige indkomst, og om, hvilke udgifter der skal afholdes til vedligeholdelse af husdyrbruget. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at en institution kan drive anden virksomhed som indtægtsdækket virksomhed.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at der ved beregning af tilskud efter stk. 1 ses bort fra formue i form af kapitalpensioner, livsforsikringer m.v. med tilbagekøbsret. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om, at der ses bort fra formue i form af kapitalpensioner m.v. med tilbagekøbsret. Stk. 2 og 3 indeholder følgende paragraffer: Svar: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer: Se de relevante paragraffer:
kal offentliggøre en afgørelse efter § 21.
, hvis det findes rimeligt.
.
§ 864 eller § 865.
(adfærdsklager). Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen.
ag om forældremyndighed anlægges ved Retten på Færøerne, hvis barnet har bopæl her.
. af det skattepligtige afkast. Der skal betales en skat til staten på 15,3 pct. af det skattepligtige afkast..::.: En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr..:.: Erhvervsdrivende fonde skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr.? Svar::::.:.::levante paragraffer:levante paragraffer:: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
: Finanstilsynet opretter et register over ejendomskreditselskaber, som har tilladelse efter § 3.
.
. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB. Der kan fastsættes særlige regler for DSB.
eller en repræsentationsaftale. Relevante paragraffer: En kollektiv forvaltnings-organisation må ikke diskriminere rettighedshavere, hvis rettigheder den forvalter i henhold til en repræsentationsaftale.:. Relevante paragraffer:. Svar:. Relevante paragraffer:........ Svar: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Svar: Hvornår foreligger bestemmende indflydelse i forhold til en dattervirksomhed? Svar: deres familier.
.. Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Finder Erhvervsstyrelsen, at der er registreret åbenbart urigtige oplysninger, kan styrelsen foretage en administrativ korrektion heraf.......: Erhvervsstyrelsen kan i indtil 5 år fra registreringstidspunktet kræve, at der indsendes bevis for, at registreringen er lovligt foretaget. Told- og skatteforvaltningen kan træffe afgørelse om, at der skal fremlægges dokumentation for produktets bestanddele og produktionsprocessen.
. Vedtægterne skal indeholde bestemmelser om, at kapitalselskabets vedtægter og forretningsorden skal godkendes af Finanstilsynet. Vedtægterne skal endvidere indeholde bestemmelser om, at kapitalselskabets vedtægter og forretningsorden skal godkendes af Finanstilsynet.
DSB's formue holdes adskilt fra statens formue. Relevante paragraffer: DSB's formue holdes adskilt fra statens formue. Relevante paragraffer: DSB's formue holdes adskilt fra statens formue. Relevante paragraffer: DSB's formue holdes adskilt. Svar: Ja. Relevante paragraffer: DSB er ikke en selvejende institution. Svar: Ja. Relevante paragraffer: DSB er ikke en selvejende institution. Svar: Ja. Relevante paragraffer: DSB er ikke en selvejende institution. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
§ 306. Loven finder ikke anvendelse, hvis der i anden lovgivning er fastsat regler om screening og eventuelt indgreb over for udenlandske direkte investeringer, særlige økonomiske aftaler og kontrakter vedrørende etablering, medejerskab og drift af energiøen i Nordsøen.
.
.
om, at en forening skal offentliggøre oplysninger om Finanstilsynets vurdering af foreningen.
. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Svar: klagesagen. i klagesagen.. Svar:sagen.
- og indenrigsministeren kan nedsætte et udvalg til formidling af samarbejdet mellem Danmarks Statistik og andre offentlige myndigheder og institutioner. Relevante paragraffer::::: Økonomi- og indenrigsministeren kan nedsætte et udvalg til formidling af samarbejdet mellem Danmarks Statistik og andre offentlige myndigheder og institutioner.
Ophold på institutionen kan ikke ske med henblik på efterfølgende tildeling af plads. Relevante paragraffer: Der kan ved aftale med andre stater eller internationale organisationer gives personer, der ikke er danske statsborgere, ret til vedvarende hjælp til forsørgelse under ophold her i landet.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler om nedsættelse af fleksydelse på grund af pensionsopsparing.
. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål, jf. § 9, stk. 1. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Svar: Ja. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af lokale puljevæddemål. Svar: Ja. Der kan ikke efter § 6 gives tilladelse til udbud af klasselotteri.
Ministeren kan fastsætte regler om, at en afdeling skal foretage emission af andele.
(retsmægling) Relevante paragraffer: Retten kan efter anmodning fra parterne udpege en retsmægler til at bistå parterne med selv at nå frem til en aftalt løsning på en tvist, som parterne har rådighed over (retsmægling) Relevante paragraffer: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
.
, medmindre en samlet forfølgning skønnes uhensigtsmæssig.
§ 35 gælder ikke, såfremt køretøjet er standset eller parkeret på en afmærket vej, der er afmærket med tilstrækkelig belysning. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. Svar: § 35 gælder ikke. Relevante paragraffer: § 35 gælder ikke. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke.
. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
. Ministeren kan fastsætte regler om en anmeldelsesordning for bestemte typer genetisk modificerede organismer. Ministeren kan fastsætte regler om en anmeldelsesordning for bestemte typer genetisk modificerede organismer. Ministeren kan fastsætte regler om en anmeldelsesordning for bestemte typer genetisk modificerede organismer. Ministeren kan fastsætte regler om en anmeldelsesordning for bestemte typer genetisk modificerede organismer. Relevante paragraffer:.... Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
§ 46.
. Bidraget til Arbejdsmarkedets Tillægspension betales af forsikringstageren. Bidraget til Arbejdsmarkedets Tillægspension betales af forsikringstageren.
. Kommunalbestyrelsen afholder udgifterne til den kommunale tandpleje efter § 138.
i sager om børn og unge med nedsat fysisk eller psykisk funktionsniveau. En uvildig konsulentordning yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke. En uvildig konsulentordning yder gratis vejledende rådgivning til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke.
(FIFO) metoden eller en anden lignende metode, som afspejler værdien af den fysiske varebeholdning på balancedagen.
til uddannelse på skoleniveau og til gymnasial uddannelse. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om dokumentation for deltagerbetaling. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om dokumentation for deltagerbetaling. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om dokumentation for deltagerbetaling.
.
.
Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen. Relevante paragraffer: Boformer efter denne lov er ikke omfattet af lejelovgivningen.
Tilskud til generhvervet autorisation Relevante paragraffer: Tilskud til generhvervet autorisation skal udbetales af Erhvervs- og Byggestyrelsen.

§ 29 og § 18 finder tilsvarende anvendelse.
§ 45, stk. 1. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om Udbetaling Danmarks administration efter stk. 1.
kal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet, og enhver ændring heri. Relevante paragraffer:. Relevante paragraffer:.. må uanset §§ 83-86 ikke have økonomiske interesser i det fondsmæglerselskab eller den koncern, som de er ansat i. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
for public service-programvirksomheden. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af interne beredskabsplaner for listevirksomheder. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af interne beredskabsplaner for listevirksomheder. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af interne beredskabsplaner for listevirksomheder. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner for listevirksomheder. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
§ 83, stk. 1, nr. 1 og 2, i lov om social service, § 83 a og § 83 b.
. § 18 a. (Ophævet) § 18. (Ophævet) § 19. (Ophævet) § 18. (Ophævet) § 19. (Ophævet) § 19. (Ophævet) § 19. (Ophævet) § 19. (Ophævet) § 18. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Sva
. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. Svar::.. Svar: En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. Svar: En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen. Svar: En digital meddelelse anses for at være kommet frem. Svar: En digital meddelelse anses for at være kommet frem, når den er tilgængelig for adressaten for meddelelsen.
.
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om udbud i videreuddannelsessystemet.
: Kommunalbestyrelsen har anvisningsretten til ustøttede almene plejeboliger.
.
. Relevante paragraffer: Kommunalbestyrelsen kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, nytteindsats, nytteindsats og nytteindsats. Relevante paragraffer: Kommunalbestyrelsen kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, nytteindsats og nytteindsats. Relevante paragraffer:.. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Jobcenter kan give tilbud om: Relevante paragraffer: Jobcenter kan give tilbud om: Relevante paragraffer: Jobcenter kan give tilbud om: Relevante paragraffer: Jobcenter kan give tilbud om: Svar: Ja. Relevante paragraffer: Relevante paragraffer: Jobcenter kan give tilbud om:
.
.
eller er teknisk, forurenings- og driftsmæssigt forbundet med et andet husdyrbrug, skal husdyrbrugene godkendes eller tillades samlet. Tilskud efter § 3 udbetales på én gang. Tilskud for et kalenderår udbetales på én gang. Tilskud for et kalenderår udbetales på én gang.
.
af selvejende uddannelsesinstitutioner. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser og afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser og afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser og afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser. Kulturministeren kan offentliggøre sine afgørelser.
:: Hvem iværksætter beslaglæggelse?
.
.
.
