.
. Beskæftigelsesministeren fastsætter nærmere regler om betingelserne for tilskud til arbejdsgivere, der indgår uddannelsesaftale med voksne.
.
.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det europæiske samarbejdsudvalgs drift. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte regler for det

. Svar: Hvem kan på baggrund af en evaluering fastsætte regler om kvalitetsudvikling mv.? Svar:. Svar:. Svar:. Svar:. Svar:ere. Svar:. Svar:..?? Svar:levante paragraffer:.? Svar:. Svar:. Svar::levante paragraffer:? Svar:levante paragraffer:levante paragraffer:. Svar: havet.
. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om den forebyggende og kontrollerende indsats. Beskæftigelsesministeren kan fastsætte nærmere regler om den forebyggende og kontrollerende indsats.
veksler; Den samlede public service-virksomhed skal via fjernsyn, radio og internet el.::cept skrives på veksler; Den samlede public service-virksomhed skal via fjernsyn, radio og internet el. Svar: Hvornår kan brevåbning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning foretages? Svar: Hvornår kan brevåbning foretages?.
.
kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne. Svar: Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne. Svar: Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler ved uddannelsesinstitutionerne. Svar: Svar: Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler. Svar: Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler. Svar: Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om aftagerpaneler.
.
: Hvis en tilskudsmodtager planlægger at fusionere med en anden juridisk person, skal Kulturministeriet orienteres herom. Relevante paragraffer:: Relevante paragraffer::: Kulturministeriet. Relevante paragraffer:.
. Børne- og undervisningsministeren kan fastsætte regler om udstedelse af digitalt eksamens- og deltagerbevis.
.
.
. Kommunalbestyrelsen har ansvaret for at tilvejebringe tilbud om sundhedsydelser efter afsnit IX.
.
. Der kan ikke opnås positive renter eller forud fastsatte kurstillæg m.v. på et indestående på indlånskontoen.
. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at højskolen skal anvende fælles administrative systemer. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om fælles administrative systemer.
. 2.. § 37 c, stk. 2: Beredskabsstyrelsen fører tilsyn med overholdelse af forpligtelserne efter §§ 37 a og 37 b.
kan indhente ekspertbistand efter konkret behov.
ikrafttræden.
. Lov om alternativ tvistløsning i forbrugerforhold (L118): Indledning og formål med loven:... betragtes de som fælles dataansvarlige.
.
. Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar:. Svar:. Svar:. Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven? Svar:.. Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven yde støtte til forfattere, oversættere og andre skabere af litterære værker? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme fastsat på finansloven? Svar: Hvem kan indenfor en beløbsramme: af litterære værker? Svar: af litterære værker?
Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed.
. Svar: Udbetaling Danmark skal hvert år senest den 1. maj indberette til told- og skatteforvaltningen om de fleksydelsesbidrag, der er modtaget i det forudgående kalenderår. Svar: Svar: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
.
vedrørende arbejdsmiljøspørgsmål. Forsvarsministeren er højeste ansvarlige myndighed for forsvaret. Svar:: Svar: Svar: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem programvirksomheden og anden virksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
Ministeren kan endvidere fastsætte regler om, at Forsyningstilsynet skal varetage visse opgaver for det långivende kreditinstitut.
. Uddannelsesinstitutionen kan tilbyde særligt tilrettelagt introducerende undervisning til de enkelte fag. Uddannelsesinstitutionen kan tilbyde særligt tilrettelagt introducerende undervisning til de enkelte fag. Uddannelsesinstitutionen kan tilbyde særligt tilrettelagt introducerende undervisning til de enkelte fag. Uddannelsesinstitutionen kan tilbyde særligt tilrettelagt introducerende undervisning til de enkelte fag. Uddannelsesinstitutionen kan tilbyde særligt tilrettelagt introducerende undervisning. Svar: Se de relevante paragraffer:. Svar: Se de relevante paragraffer: Produktionsgrunduddannelse..
. Sundhedsstyrelsen kan fastsætte nærmere regler om teknisk ledelse, faglig kompetence samt indretning og drift af vævscentre, der har tilladelse efter §§ 4 og 5. Relevante paragraffer: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rengøring af skorstene og røgkanaler. Svar: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler om rengøring af skorstene og røgkanaler. Svar: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler. Svar: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler. Svar: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler. Svar: Transport- og bygningsministeren kan fastsætte nærmere regler.
. Fonden skal etablere en fleksibel model for opfølgning på og evaluering af projekter, der har fået en bevilling. Fonden skal etablere en fleksibel model for opfølgning på og evaluering af projekter, der har fået en bevilling.
af kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering. Kirkeministeren kan betinges af adgang til kopiering.
, herunder om, at der skal foretages en årlig opgørelse over den samlede landbrugsproduktion, samt om den kontrol, som den, der er ansvarlig for husdyrbruget, skal foretage for egen regning.
, herunder om, at der skal foretages kontrol af, at husdyrbruget drives forsvarligt, samt om tilsyn med, at husdyrbruget ikke drives for egen regning.
kal sikre en effektiv sagsbehandling.
.
.
:
(adfærdsklager): Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen... Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Rigspolitichefen yder efter anmodning fra Politiklagemyndigheden bistand til undersøgelsen. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
. Der skal være en egenkapital på mindst 300.000 kr. Selskaber: En erhvervsdrivende fond skal have en grundkapital på mindst 300.000 kr. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja
.: Hvad er den mindste selskabskapital, et aktieselskab skal have? Svar: Hvad er den mindste selskabskapital, et aktieselskab skal have?: Finanstilsynet opretter et register over ejendomskreditselskaber, som har tilladelse efter § 3. Svar: Svar:: Finanstilsynet opretter et register over ejendomskreditselskaber. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
.
. Relevante paragraffer: En kollektiv forvaltnings-organisation må ikke diskriminere rettighedshavere, hvis rettigheder den forvalter i henhold til en repræsentationsaftale.
.
. Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om det seneste regnskabsår for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Vedtægterne for et kapitalselskab skal endvidere indeholde oplysning om det seneste regnskabsår for kapitalselskabet, hvis kapitalselskabets levetid er begrænset. Relevante paragraffer: Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
DSB's formue holdes adskilt fra statens formue. Relevante paragraffer: DSB's formue holdes adskilt fra statens formue.
§ 306. (Ophævet)
.
. Relevante paragraffer: Tilbyder et forsikringsselskab at ændre sin forsikringsaftale til at omfatte et produkt med lavere eller ingen garantier, skal en forsikringstager, der accepterer et sådant tilbud, have overført den økonomiske værdi af sit nuværende produkt til det nye produkt. Relevante paragraffer: Tilbyder et forsikringsselskab at ændre sin forsikringsaftale til at omfatte et produkt med lavere eller ingen garantier, skal en forsikringstager have overført den økonomiske værdi af sit nuværende produkt til det nye produkt.,..tagere........... Kapitalselskaber omfattet af denne lov skal have en selskabskapital, der skal opgøres i danske kroner eller euro. Svar: Hvor og hvornår skal en erhverver af ihændehaveraktier registreres? Svar: Hvor og hvornår skal en erhverver registreres? Svar:tagere.tagere... Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja
, at en forening ikke skal offentliggøre oplysninger om Finanstilsynets vurdering af foreningen.
. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen. Politiklagemyndigheden træffer afgørelse i klagesagen.
kan indkalde til ekstraordinær generalforsamling i henholdsvis anpartsselskaber og aktieselskaber.
under ophold her i landet.
af Arbejdsmarkedets Tillægspension.
. Der kan gives tilladelse for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Der kan gives tilladelse for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Der kan gives tilladelse for indtil 3 år og for et bestemt antal dage for de enkelte år. Der kan gives tilladelse for indtil 3 år......... Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja Svar: Ja
om, hvornår en afdeling foretager emission af andele.
)
.

, medmindre en samlet forfølgning skønnes uhensigtsmæssig. Svar: Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov. Svar: Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov. Svar: Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov. Svar: Landsskatteretten afgør klager over politiets afgørelser efter denne lov.
, eller såfremt der er fare for, at barnet vil dø af en sygdom, der er omfattet af § 35, stk. 1, nr. 2, gælder § 35 ikke. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Relevante paragraffer: § 35 gælder ikke. § 35 gælder ikke, såfremt vejen er så godt oplyst, at køretøjet tydeligt kan iagttages på tilstrækkelig afstand. § 35 gælder ikke. § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Svar: § 35 gælder ikke. Relevante paragraffer: § 35 gælder ikke. Relevante paragraffer:
. Justitsministeren kan i særlige tilfælde gøre undtagelse fra bestemmelsen i stk. 1.
. Godkendelse skal gives af miljø- og fødevareministeren. Godkendelse skal gives af miljø- og fødevareministeren. Godkendelse skal gives af miljø- og fødevareministeren. Godkendelse skal gives af miljø- og fødevareministeren. Relevante paragraffer: Finanstilsynet kan påbyde et fondsmæglerselskab at afsætte en direktør. Svar: Ja. Svar: Ja. Relevante paragraffer: Finanstilsynet kan påbyde et fondsmæglerselskab at afsætte en direktør. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja.
.
. Udbetaling Danmark betaler bidraget. Udbetaling Danmark fratrækker månedligt bidraget i fleksydelsen til fleksydelsesmodtageren. Danmark betaler bidraget.
. Den centrale ledelse afholder udgifterne i forbindelse med forhandlinger efter §§ 13 og 14.
til kommunalbestyrelser i sager om adoption uden samtykke.
(FIFO) metoden eller en anden lignende metode.
. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke kan ydes uddannelsesstøtte til uddannelsessøgende, der har gennemført en videregående uddannelse i videreuddannelsessystemet. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte regler om, at der ikke kan ydes uddannelsesstøtte til uddannelsessøgende, der har gennemført en videregående uddannelse.
.
.
.
.
, at en institution driver kollegievirksomhed som indtægtsdækket virksomhed.
. Relevante paragraffer: En forening må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. Relevante paragraffer: En forening må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. Relevante paragraffer: En forening må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. Svar: Ja. Relevante paragraffer: En forening må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. Svar: Ja. Relevante paragraffer: En forening må ikke yde lån til eller stille garanti for tredjemand. Svar: Ja. Svar: Ja. Svar: Ja. Relevante paragraffer:
§ 45, stk. 1. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om Udbetaling Danmarks administration efter stk. 1. Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere regler om Udbetaling Danmarks administration efter stk. 1. Relevante paragraffer: Udbetaling Danmark træffer afgørelse om og varetager administrationen af tilbagebetalingskravet efter stk. 1. Danmark § 45. §45.? Svar: Ja.? Svar: Ja.
, hvis systemet er erklæret konkurs. Relevante paragraffer: En operatør af et værdipapirafviklingssystem skal meddele Finanstilsynet, hvem der deltager direkte eller indirekte i systemet.. Relevante paragraffer:. Relevante paragraffer:. Relevante paragraffer:.
. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om den regnskabsmæssige adskillelse mellem public service-programvirksomheden og anden virksomhed. Kulturministeren kan fastsætte nærmere regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner for listevirksomheder. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner for listevirksomheder. Svar: Ja. Se også: Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner for listevirksomheder. Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner. Svar: Ja. Se også: Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner for listevirksomheder. Svar: Ja. Svar: Ja. Se også: Kulturministeren kan fastsætte regler om udarbejdelse af eksterne beredskabsplaner.
.
, stk. 1, nr. 1 eller 2, eller § 83 a, stk. 1, nr. 2 eller 3. Relevante paragraffer: § 83, stk. 1, nr. 2 eller 3. Relevante paragraffer: § 83.
.
.
.
Uddannelses- og forskningsministeren kan fastsætte nærmere bestemmelser om videreuddannelsessystemets tilrettelæggelse.
træffer afgørelse under mødet.
.
. Jobcentret kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, nytteindsats, nytteindsats og nytteindsats. Relevante paragraffer: Kommunalbestyrelsen kan give tilbud om ansættelse med løntilskud, nytteindsats og nytteindsats.
, der har oprettet en gevinstkontoordning, skal offentliggøre en opgørelse over indskud på og gevinstudbetalinger fra ordningen.
. Erhvervsministeren fastsætter retningslinjer for mangfoldighed i bestyrelsen.
eller er teknisk, forurenings- og driftsmæssigt forbundet med et andet husdyrbrug, skal husdyrbrugene godkendes eller tillades samlet.
.
ne. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan offentliggøre sine udtalelser og afgørelser. Offentliggørelse af Datatilsynet kan
:: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Svar: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Svar: Hvem iværksætter beslaglæggelse? Svar:::::::: Hvem iværksætter beslaglæggelse?:: Hvem iværksætter beslaglæggelse?
.
.
.
